第1章 第1章 潜龙出渊

“君临，七年了，我们几个老家伙的本事你学的也都差不多了，是时候回去了，这混元剑你拿着，就当是你的兵器吧！”

某个山谷中，一位白胡子老道捋了捋山羊胡，拿出一柄剑。

“小子，你不是一直想要这九阳金针么？拿去吧！”

另外一位穿着青色长袍的老者拿出一个盒子，里面有着九根闪烁着炙热光芒的金针。

“君临，这枚天机令你拿着，真遇到什么事，就去天机阁找你几位师兄，他们会罩着你的！”

一位身穿黑白条纹长袍的老者拿出了一枚刻着天机二字的令牌。

“没事，君临，谁敢欺负你，你就拿着这北凉王印去北凉调集大军，诛他九族！”

一位银发老者直接掏出一枚雕刻着巨蟒的大印，一脸强势道。

“君临，这张卡里有你五师父的一些零花钱，你拿去用，不够的话就拿着龙魂扳指去龙氏商会，那里的钱有的是，随便花！”

一位长得充满富态，膀大腰圆，一双小眼睛充满财迷相的老者扔出一张黑卡和一枚扳指，豪气道。

“这是暗皇令，君临你拿着，有什么事，直接亮出暗皇令，没人敢动你！”

随即一位身穿黑袍，面色冷漠，散发着阴冷气息的老者拿出一块黑色令牌，上面雕刻着一个血色的暗字。

“君临，这玉佩你拿好，下山以后，记得去一趟皇埔一族，为师在那留了好东西给你！”

另外一位身穿黄袍，面色深沉的老者拿出了一枚看起来精雕细琢的玉佩。

“阿弥陀佛！”

“君临，这颗舍利你拿着，关键时刻有大用！”

这时，一位身穿僧袍，双手握着一串佛珠的老和尚从怀中拿出了一颗金色珠子，那珠子泛着佛光，绝非凡品。

此刻在这山谷中，八位老者正在对一位青年叮嘱道，同时将各自的宝贝都塞给了对方。

“君临，下山以后记得去找你那几位师姐，她们个个可都是国色天香的大美人，就等着你下山去祸害呢，最好把她们给全收了！”

这时，一位身穿白色长裙，雍容华贵，风姿绰约的宫装美人对着青年嘱咐道。

“咳咳，柳如烟，你这说的啥话啊！”

当即那位白胡子老道一阵咳嗽道。

“哼，我说错了么?难不成你们想让君临和你们几个老光棍一样当一辈子的单身狗么？”

白衣女人给了那白胡子老道一个大白眼，怼的对方无话可说。

“诸位师父，谢谢你们这七年的教诲，此恩我叶君临没齿难忘，以后定当加倍回报！”

叶君临看着九位师父对自己的关心，内心一暖，他直接下跪给九位师父磕了三个头，然后起身下山了。

“潜龙出渊，这龙国要变天了！”

那位身穿黑白条纹长袍的老者眼中泛着精芒喃喃自语。

而在山下一处公路旁，十几辆商务车将一辆宝马七系给前后堵住了，而从那商务车上下来几十位身穿黑色衬衫的男子，其中领头的乃是一位光头大汉，他们直接将宝马围住了。

这时，从宝马车的驾驶位上下来一位身穿黑色皮衣，扎着一头辫子，身材高挑，眼神凌厉的女子，看着眼前这些人：“你们是什么人？想干什么？”

“姜大小姐，你不打算下车么？”

光头大汉看着宝马车的后座冷笑着。

咔！

宝马后座车门打开，

一位身穿黑色长裙，带着墨镜，一头瀑布秀发披洒在肩头的女人走了下来。

这女人摘下墨镜，露出一张精致而成熟的绝美脸庞，充满着高冷御姐的风范，她看着那光头大汉吐道：“你们想做什么？”

光头大汉看着这女人冷道：“姜大小姐，今天你怕是回不去江海了！”

唰唰唰！！！

顿时，那群身穿黑色衬衫的男子全部拿出一柄柄尖刀，散发出冰冷的煞气。

而皮衣女子神色一变，直接挡在那长裙女人面前，看着光头男人呵斥道：“你们好大的胆子，竟敢动小姐，你们不怕姜氏商会的报复么？”

“是徐天旺派你们来的吧？”

那长裙女人神色淡漠的吐道，光头大汉面色微变，道：“姜大小姐，你该上路了，杀！”

当即那群男子全部朝着长裙女人冲去，那皮衣女子大叫道：“小姐，你快上车离开，我来挡住他们！”

皮衣女子直接冲了出去，和这群人激战在一起！

砰砰砰！！！

而皮衣女子虽为女子，但战斗起来却十分凶猛狠辣，一眨眼的功夫便放倒了十几人，但随着这些人一涌而上，皮衣女子寡不敌众，很快便身中数刀，节节败退，最后被光头大汉一拳轰飞出去，砸在宝马车身上吐着血。

唰！

长裙女人看着皮衣女子受伤，黛眉一皱，而光头大汉看着其冷道：“可惜了，这么一位美人就要香消玉殒了！”

光头大汉说完，就要对那长裙女人下手，结果一道声音突兀响起：“能搭个车么？”

唰唰唰！！！

随着这道声音响起，那光头大汉等人神色一变，纷纷转头，便看到一位青年不知何时出现在这，正是叶君临。

“能搭个车么，我也去江海！”

叶君临看着长裙女人询问道，而对方神色一愣，至于那光头大汉看着叶君临冷哼道：“小子，你是脑子不正常是么？看不懂我们在干么？还想搭车，我看你是想搭去地狱的车吧！”

啪！！！

突然，一道清脆的巴掌声响起。

叶君临一甩手，一巴掌直接扇在光头大汉脸上，将其扇飞出去，冷道：“聒噪！”

唰！！！

顿时在场的人都是一惊，而那光头大汉捂着脸，一脸狰狞的盯着叶君临：“混蛋，你竟敢打老子，给我上，将他给我剁碎了！”

当即那群身穿黑色衬衫，手持尖刀的男子便一股脑的朝着叶君临冲去，结果他们还未靠近叶君临便诡异的飞了出去，一个个砸在地上，惨叫连连。

这一幕，直接让那长裙女人和皮衣女子还有那光头男人惊住了。

“你……”

光头大汉看着叶君临，一时不知如何回答，眼中露出浓浓的恐惧之色。

“滚！”

叶君临面无表情的喝道。

那光头大汉直接就溜之大吉了，而叶君临来到长裙女人面前：“我能搭你个车么？”

长裙女人看了看叶君临，眼中泛着精芒，道：“可以！”

咳咳咳！！！

这时，皮衣女子一阵咳嗽着，面色泛白，整个人流血过多，变得奄奄一息。

“小月，你怎么样？”长裙女人神色一变，看着皮衣女子担心道。

咻！

突然，叶君临手一挥，一根银针直接扎在那皮衣女子的身上，后者脸色一变，瞪着他：“你干什么？”

“不想死，就闭嘴！”

叶君临冷漠道。

皮衣女子被叶君临一呵斥，整个人都愣住了，很快她眼中露出惊讶之色，只见她身上的伤口不仅血止住了，而且迅速结痂，其气息更是稳定了下来。

这一幕，让长裙女人和皮衣女子都是一脸不可思议的表情。

很快叶君临拔出银针，皮衣女子神色尴尬的看着他：“谢谢！”

“上车吧！”

叶君临并未搭理皮衣女子，直接坐到了宝马车的后座上。

看到自己被无视，皮衣女子顿时心生不满，她看着叶君临叫道：“那是小姐坐的，你坐前面去！”

“小月，算了！”

长裙女人轻声道，也坐到了后排，皮衣女子则是回到驾驶位直接启动车子朝着江海而去。

“你好，还不知道你叫什么呢，我叫姜暮歌！”

车上，长裙女人看着叶君临，询问道。

“叶君临！”

叶君临吐出三个字，而他说完就闭上了双眸，显然不想多说什么，姜暮歌则是时不时的打量着叶君临。

随后经过五六个小时的车程，他们车子终于来到了江海市区，叶君临直接下了车。

“叶先生，等一下！”

这时，姜暮歌跟着下车，看着叶君临：“今天谢谢你出手相救，这是我的名片，你以后在江海有任何需要，可以随时来找我！”

姜暮歌拿出一张名片交给了叶君临，而叶君临收下便离开了。

“小姐，这家伙太傲慢了吧，他以为他是谁啊？”

皮衣女子来到姜暮歌面前一脸愤愤不平的哼道。

“有本事的人有点性格很正常！”

姜暮歌微微一笑，随即其神色一凛，眼中露出一抹冷光：“走吧，去见见那位不想我回来的家伙吧！”

而此时的叶君临站在江海街头，看着眼前这个熟悉而又陌生的城市，轻声道：“七年了，终于回来了！”

“七年前，你辱我姐姐，杀我父母，灭我全族！”

“这笔血账，我要让你百倍，千倍的偿还！”

此刻，叶君临的脑海中浮现出一位嚣张，强势，霸道，高高在上的青年身影，其双拳紧握，一字一句的喝道。身上更是散发出一股恐怖的杀伐之气，直接将四周的空气都给冻结住了，过往的行人都忍不住打了一个寒颤。

七年前，叶君临乃是江海一流家族叶家大少爷，有着疼爱自己的父母和姐姐，生活的十分幸福。

但这一切都在七年前的一场酒会上被彻底打破了。

在那场江海名流汇聚的酒会现场，叶君临的姐姐叶天歌被一位神秘大少看上，并欲欺凌，叶君临见状直接冲了上去，结果却被对方一巴掌扇飞。

后来叶君临父母出现，本想以叶家权势逼迫那位大少停手，结果对方却是不屑道：“叶家？算个什么东西？本少让你们生你们就生，让你们死就得死！“

而后那位大少更是要当众凌辱叶君临姐姐，最终其姐姐不堪凌辱，咬舌自尽，叶君临的父母更是为救下女儿而被那位大少的手下给活活打死。

叶君临看到其姐姐和父母惨死，彻底疯狂了，不顾一切的冲向那位大少，却被对方轻易的踩在脚下，羞辱道：“就凭你这么一个废物，本少捏死你就像是捏死一只蚂蚁一样简单！”

“废了他四肢，扔进海里，至于叶家其他人，一个不留，全部杀了！”

随着那位高高在上的大少一句话，叶君临被打断四肢扔进了海里，叶家也惨遭灭门！

而此时叶君临因为太过愤怒，气息直接紊乱了，手指掐着掌心出血了而不自知！

呼哧！

叶君临深呼一口气，将内心的情绪给压制了下去，直接朝着城南而去。
