第3章 第3章 你毁雪儿的容，我便毁你的容

唰唰唰！！！

随着这道冰冷的声音响起，在场众人的脸色都是一变，他们目光纷纷朝着酒店外扫去。

此刻，一位面色冷漠，眼中泛着寒光，身上杀气腾腾的青年一步一步走了进来。

随着他踏入酒店之中，整个酒店内的空气都仿佛被抽干了，在场众人都有一种窒息的感觉。

此人正是叶君临！

“你……”

白芷若注视着叶君临，其黛眉一皱，有一种熟悉的感觉。

七年前，叶君临还只是一位十六岁的少年，如今七年过去了，他的变化倒是挺大，因此现场众人倒是一时间没有认出他来。

但苏雪儿看着叶君临，其内心却是一颤，瞳孔放大，神情变得激动起来。

显然苏雪儿认出了叶君临，虽然叶君临变化很大，但身为和叶君临相处十几年的她，还是一眼便认出了眼前的青年正是她从小叫到大的君临哥哥。

“君……”

苏雪儿看着君临哥哥竟然还活着，整个人都变得无比兴奋，当即便要大声叫道，但她突然想到了什么，连忙捂着自己的脸，低下头颅，不敢去看叶君临，显然她不想让叶君临看到她此刻的模样，不想打破她在叶君临心中的美好回忆！

而叶君临走进酒店，一眼便看到了满脸疤痕，眼圈通红，充满绝望和无助的苏雪儿。

看着昔日那位活泼，绝美，囔囔着要嫁给自己的少女变成如今这般模样，叶君临内心狠狠一揪，充满了无尽的心疼，随之而来的便是无尽的愤怒和杀意。

唰！

叶君临看着白芷若，一字一句，杀意无限的叫道：“白芷若！”

这声白芷若，蕴含着滔天杀气，震得白芷若内心一颤，有一种莫名的心慌，她看着叶君临：“你……你是……”

啪！！！

叶君临直接一记耳光抽了出去，将白芷若给狠狠地扇翻在地，其半边脸被打的皮开肉绽，惨不忍睹！

酒店内的众人看到这一幕，都是狠狠一惊。

“混蛋，你竟然敢打我？”

“来人啊，给我将他拿下！”

白芷若倒在地上，捂着脸，一脸狰狞的对着叶君临吼道。

唰唰唰！！！

顿时酒店内冲出一群保安和护卫，手持电棍朝着叶君临冲去。

“不要，不要伤害君临哥哥！”

这时，苏雪儿本能的冲了过去，挡在叶君临面前，对着白芷若祈求道。

“君临？”

“你是叶君临？”

而白芷若听到苏雪儿的称呼，其瞳孔一凝，猛地盯着叶君临，惊呼道。

“叶君临？那不是当年的那位叶家大少么？”

“他不是被打断四肢扔进大海喂鲨鱼了么？他竟然还活着？”

一时间，酒店内的这些江海权贵名流，少爷小姐们都是一脸不可思议的看着叶君临。

“雪儿！”

叶君临看着苏雪儿义无反顾的挡在自己面前，其内心涌动着一股暖流，不禁叫道。

“君临哥……”

苏雪儿撇了叶君临一眼，刚开口，又低下头颅，不敢去看对方，一双手紧紧地攥着衣角，显示着其内心的紧张和不安。

“雪儿，对不起，是君临哥哥没有保护好你！”

“对不起！”

叶君临满脸愧疚的看着苏雪儿。

“君临哥哥，你没有对不起我，你还活着，我已经很高兴了，只是我……我现在已经配不上你了！”

苏雪儿眼中充满了自卑，其内心更是十分痛苦，她朝思夜想的君临哥哥还活着，但她却变成了如今这副模样，她已经不可能再成为君临哥哥的妻子了！

“雪儿，你在我心中永远都是那个善良，美丽的雪儿！”

叶君临一脸真挚的看着苏雪儿，伸手轻轻抚摸着其满是疤痕的脸颊，轻声道：“雪儿，你放心，我一定会让你容颜恢复的！”

“叶君临，没想到你竟然还活着！”

“你的命倒是够硬的！”

白芷若站了起来，一脸狰狞的盯着叶君临。

唰！

叶君临满脸的温柔瞬间荡然无存，一脸冰冷的注视着白芷若：“白芷若，你毁了雪儿的容颜，又用这些流浪汉乞丐来羞辱折磨雪儿，你这个毒妇，罪该万死！”

“怎么？看着自己心爱的女人变成了丑八怪，很心痛？那你待会看到她被这些丑陋的流浪汉乞丐凌辱的时候，会不会更心痛呢？”

“哈哈哈！！！”

白芷若一脸扭曲变态的大笑着，随即冷道：“给我将他拿下！”

顿时在场的酒店保安和白家护卫全部朝着叶君临冲去。

砰砰砰！！！

这时，冷锋和烟儿出现在这，两人瞬间出手，将这些保安护卫全部击飞出去。

叶君临则朝着白芷若一步一步走去。

“你……你要干什么？”

白芷若看着叶君临走来，其面色一变，有着一丝丝的慌张。

“我本来是想杀了你的，但我觉得这样太便宜你了！”

“因此我决定让你也来感受一下雪儿所承受的痛苦！”

叶君临神色冰冷的喝道。

啪！啪！啪！

当即叶君临十几个巴掌抽在白芷若的脸上，将其整张脸打的血肉模糊，扭曲变形了，完全看不出了其原本的面貌。

啊啊啊！！

白芷若不断惨叫着，在场其他人都是暗暗咽着口水，震惊不已。

“你毁雪儿的容，我便毁你的容！”

叶君临冷道，随即其目光扫了那十几位流浪汉乞丐一眼，看着白芷若：“你不是想让雪儿嫁给这些流浪汉乞丐么？那我便让你嫁给他们！”

“你……”

白芷若双眸瑕眦欲裂的盯着叶君临。

“谁是酒店老板？”

叶君临冷漠道。

“我……我是酒店经理，公子你有什么吩咐？”

这时酒店经理快步走来，额头冒着汗，看着叶君临畏惧道。

“给我们的白大小姐开间婚房！”

叶君临冷道，而那经理连连点头。

“冷锋，烟儿！”

叶君临直接叫道。

冷锋和烟儿瞬间明白叶君临的意思，她们一人对着那群流浪汉乞丐说了几句，带着他们上楼了，一人直接拖着白芷若上楼了！

唰唰唰！！！

这时，在场围观的那些人脸色瞬间一变，他们一下子明白了叶君临的目的，一个个都是一脸畏惧的看着叶君临，暗道此子太狠了吧！

这下，白芷若算是彻底被毁了！

“雪儿，我们走吧！”

叶君临看着苏雪儿，牵起她的手直接离开了酒店。

很快，一则爆炸性的新闻传遍江海。

七年前那位叶家大少爷叶君临还活着，并且回到了江海，不仅当众毁了白家大小姐的容，还让白家大小姐惨遭羞辱。

这消息一出，瞬间轰动江海，引起了整个江海各界人士的议论！
