第2章 第2章 极致的羞辱

江海，城南，有着一座荒废已久的宅子，杂草丛生，透着无尽的荒凉。

这便是当年的叶家所在。

此时叶君临来到这，看着这个生活了十几年的家，一脸坚定的说道：“爸妈，姐姐，我回来了，你们放心吧，我会让那些曾经伤害过你们的人来这里给你们忏悔谢罪的！“

额？

突然，叶君临发现在这废弃的宅子一旁竟然立着四块墓碑，他上前一看，上面写的正是他父母和其姐姐还有他的名字！

“这是谁立的？”

叶君临看着这四块墓碑，其眉头一皱。

当年叶家遭难，那些和叶家交好的人无一人敢帮忙，又有谁会给他叶家立碑？

“出来！”

陡然，叶君临神色一凝，叫道：“出来！”

唰！唰！

一男一女出现在叶君临身后，这二人，男的身穿黑衣，面色冷酷，女的身穿白衣，精致靓丽。

他们对着叶君临直接下跪道：“天机阁冷锋，烟儿参见少主！”

叶君临转身扫向二人，道：“你们是三师父派来的？”

这天机阁阁主正是叶君临三师父！

“是的，阁主让我们二人前来听从少主调遣！”

那位名为烟儿的女子开口道。

“知道这墓碑谁立的么？”

叶君临直接问道。

“启禀少主，这墓碑乃是苏家大小姐苏雪儿所立！”

烟儿回答道。

“雪儿~”

听到这个名字，叶君临神色变化着，回想起了过往的一幕。

“君临哥哥，等雪儿长大了，一定要嫁给你！”

某处海边，一位清丽绝美，长发飘飘的少女依偎在少年的肩膀上，满眼憧憬道。

“好，到时候我一定给雪儿准备一个盛大的婚礼！”

少年轻轻握着少女的手，回答道。

这少年和少女正是叶君临和苏雪儿，苏家也是江海一大家族，而且和叶家乃是世交，因此二人算是青梅竹马，感情深厚。

“哎~”

叶君临叹了一口气，若没有七年前的事，或许他和雪儿都已经成婚了吧。

“雪儿，她过的还好么？”

半响后，叶君临看着烟儿不禁问道。

“少主，苏小姐她……”

烟儿神色犹豫道。

叶君临看到烟儿这个表情，眉头一皱，冷道：“雪儿怎么了？说！”

“苏小姐因为私自给少主家族立碑，被白家大小姐当众羞辱，并且将其毁容了！”

烟儿开口道。

轰！！！

瞬间，叶君临面色一沉，杀气腾腾！

“白芷若？她竟如此歹毒？”

“苏家呢？苏家为何没有保护好雪儿？”

叶君临一脸愤怒的喝道。

当年白家和叶家还有苏家外加其他两大家族并称之为江海五大家族，而白芷若便是白家大小姐。

“少主，当年叶家被灭之后，白家侵吞了叶家大量的资产，一跃成为了江海第一家族，就算苏家也不敢得罪，而且苏家因为担心苏小姐给叶家立碑一事会惹怒当年的那位大少，都巴不得和苏小姐立刻划清界限，更别说是保护苏小姐了！”

烟儿一一诉说道。

咔咔咔！！！

叶君临双手捏的嘎吱作响，眼中寒光四射，怒气值蹭蹭暴涨。

“而且……”

烟儿看了看叶君临，欲言又止。

“而且什么？”

“说！！！”

叶君临声音如雷，直接喝道。

“而且那位白家大小姐今天还要在江海大酒店给苏小姐征婚，不过征婚对象据说乃是一群流浪汉和乞丐！”

烟儿低头说道。

轰！！！

这一刻，叶君临身上的杀意和愤怒再也难以压制，如火山喷发一般，疯狂爆发出来，席卷方圆百里！

顿时烟儿和冷锋两人被这股杀意给压制的跪在地上，面色惨白，有一种窒息的感觉。

唰！

随即，叶君临一步踏出，直接消失了。

江海大酒店！

此时在这酒店大堂中，聚集着一大群人，都是江海各大权贵名流和一些富家公子小姐。

在这中间位置，站着一位身穿红裙，一脸艳丽妆容的年轻女子，正是白家大小姐白芷若。

白芷若身边还站着一位女子，脸上布满各种疤痕，宛如一条条小蚯蚓蜿蜒盘桓，显得极其丑陋吓人。

她便是苏家小姐苏雪儿！

“大家好，我身边这位小姐，想必大家都认识吧，她就是我们江海苏家的小姐苏雪儿，如今苏小姐已经到了婚嫁的年纪，却一直没找到对象，因此今天我便在这为苏小姐征个婚，帮助我们苏小姐寻找到自己的真爱！”

白芷若看着众人面带微笑道。

她这话一出，现场响起各种嘲讽声。

“就苏雪儿这容颜，怕是只有瞎子才看得上吧！”

“切，别侮辱瞎子了，这种丑八怪，瞎子都不会要！”

“这苏雪儿还真是脸皮够厚的，都这般模样了，还有勇气站在大家面前，这张脸，小孩看到都得吓哭！”

在场的那些公子哥小姐们毫不留情的对苏雪儿进行着各种污言秽语的嘲讽，而这些话都传到苏雪儿的耳中，让其身躯忍不住颤抖着，低着头颅，眼中泛着泪光。

至于白芷若听到那些讥讽嘲笑声，脸上布满笑容，继续说道：“今天为了能让苏小姐找到自己的真爱，因此我特意挑选了一批人，来让苏小姐挑选！”

啪！啪！

白芷若说完，直接鼓了鼓掌。

随即从酒店一侧走出来数十人，这些人都是五六十岁以上的老头子，一个个头发乱糟糟，穿着破烂衣服，皮肤黝黑，其臭难闻，而且这群人不是瘸着腿，就是驼着背，还有的满口牙齿都掉光了，一看不是流浪汉就是乞丐！

在场围观的人看着这数十人，纷纷捂着鼻子，一脸嫌弃的模样。

“苏小姐，这就是我为你找的另一半，你看看，有没有满意的，我来为你们主持婚礼！”

白芷若看着苏雪儿微笑道。

此时在场众人都是感叹这白芷若还真是够狠啊，不仅毁了苏雪儿的容颜，还要用这种手段来折磨羞辱她，这简直是杀人诛心啊！

而苏雪儿抬头看着这些流浪汉和乞丐，娇躯颤栗，眼中含着泪光，满脸痛苦的看着白芷若：“白芷若，你真的要做的这么绝么？我到底哪里得罪你了？你已经毁了我的脸，为何还要这么对我？“

“为什么？”

白芷若冷哼道：“当年你被称之为江海第一美人，所有人都围着你，包括叶君临，有谁正眼瞧过我？”

“现在我就是要让所有人都知道，你苏雪儿不仅变成了一个丑八怪，还找了一个低贱的流浪汉乞丐做老公，我要让你成为全江海最低贱的人，让你一辈子都活在噩梦中！”

“就是不知道要是叶君临还活着，看到他的雪儿妹妹即将被这些低贱丑陋的流浪汉乞丐糟蹋会是一种怎样的感受？”

此刻白芷若眼中充满了嫉妒和怨恨，透着一股变态般的快感，让人不寒而栗！

当年的她身为白家大小姐，身份尊贵，高高在上，但其他人的关注永远都只有苏雪儿，而没有他。

就连她一直爱慕的叶君临也只对苏雪儿展现出温柔的一面，这让白芷若内心变得极度不平衡，甚至是扭曲。

而在叶家出事，白家取而代之成为江海第一家族之后，白芷若终于找到了发泄的机会，借苏雪儿给叶家立碑之事，毁掉了她那张让其嫉妒的容颜。

随后在这七年间，白芷若不断羞辱折磨苏雪儿，甚至为了宣泄内心的快感，她还想到让苏雪儿嫁给流浪汉乞丐，就是为了彻底的羞辱践踏对方，让其成为江海最低贱的女人！

“我就算是死也不会让你这般羞辱！”

苏雪儿看着白芷若，眼中露出一抹坚决的神色。

“死？你若是敢死，我会立刻对苏家下手，到时候你的父母还有整个苏家的人都会去给你陪葬的！”

白芷若冷冷地哼道。

而她这句话，直接让苏雪儿原本打算寻死的想法不得不放弃，她可以死，但她不能因此连累到自己的家人！

随即白芷若冷道：“苏小姐，我来给你挑一个吧。”

“就他吧！”

白芷若从这十几个流浪汉和乞丐中挑选出了一个又瘸又驼背，还秃头，浑身脏兮兮的乞丐。

“大家觉得他和我们的苏小姐般配不般配啊？”

白芷若看着众人微笑道。

“丑八怪配乞丐，简直是绝配！”

“没错，太般配了！”

“哈哈哈，白小姐今天真是做了一件大善事啊！”

在场的那些少爷小姐们肆无忌惮的嘲笑着。

而苏雪儿身体不断颤抖着，嘴唇都咬出血了，眼中泪水啪嗒啪嗒的滴着，满脸的无助和憔悴！

这一刻，苏雪儿多么希望七年前她和君临哥哥一起死了，这样她就不用遭受着这些羞辱！

“她，今天就是你的了！”

这时，白芷若看着她挑选的乞丐直接说道。

“好，好！”

那个乞丐都六十多岁了，从未尝过女色，如今看到苏雪儿这样一位年轻女子，纵然被毁了容，但依旧让其兴奋不已，嘴角都开始流着口水，一脸痴汉相朝着苏雪儿一瘸一拐的走去。

“苏小姐，从今以后他就是你的丈夫了，你可要好好服侍好你的丈夫！”

白芷若看着苏雪儿一脸玩味的笑道。

苏雪儿看着那乞丐朝着自己走来，其娇躯不断颤抖着，面色发白，眼中泪水在打转，承受着无尽的屈辱，内心开始崩溃着。

她想死，但为了苏家，她却不能死！

这一刻，苏雪儿生不如死！

“君临哥哥！”

苏雪儿心中念叨着，眼中充满了绝望。

“白芷若，你找死！！！”

蓦然间，一道充满杀气的冰冷声音从酒店外传来。
