第2章 第2章 钢铁般的意志

刘青峰怔了一下，看向说话的人。

发现是余生后，嘴角略微有些抽搐。

这孩子，在他眼里十分优秀，从来不会抱怨自己对他们的训练有多累。

而且韧性特别高。

就是性子有些怪，虽然平时看起来比较随和，但内心却像刺猬一般，很难走进他的内心，天然对所有人抱有一份警惕。

这些其实还好，唯一让他头痛的是...

余生的这张嘴。

也不能说是毒，就是偶尔来这么一句，总能精准的戳中你的软肋。

“好， 赶紧休息一下。”

“将精神放松，不要去想那些乱七八糟的。”

刘青峰迅速且熟练的转移了话题。

但等了十八年之久，这种临近考核的时候，怎么可能有人真的静下心来。

就连余生都将目光放在窗外，眼中带着些许的期待。

终于...

广播通知，所有高三的学生，觉醒室集合。

三台精密的仪器，被分别摆放在三间觉醒室内。

几名老师站在仪器旁。

学生在门外分成三个长队，等待着属于自己的觉醒测试。

校长站在不远处的高台上，看着眼前这一切有些感叹：“每次看到这群孩子觉醒，都感触颇深啊。一转眼的时间，已经到第五代了，想当年，我们在镇妖关浴血奋战的时候...”

“校长，您也是第五代。”

一名中年妇女戴着眼镜，身上的女性西装没有丝毫褶皱，十分严谨的纠正道。

突如其来的提醒，让正在抒发胸意的校长身体一僵，但很快又恢复了那种风轻云淡般的气息。

只是却没有了再说话的兴趣。

……

“六班，刘宇轩。四纹蛋。”

一个看起来有些瘦弱的少年站在仪器旁，身后浮现一道虚影。

是一枚黑色的蛋。

蛋上亮着四道金色的纹路，正微微散发着光芒。

少年显然有些激动！

这种小城市，人口少，人才自然也少。

能有四纹，已经是很不容易的事情了。

至少...如果运作得当，进警卫司，当一名警卫员，没啥事抓抓嫖娼，也能舒服的过完一生。

在灵气复苏后。

兽类得到巨大的强化，但人族同样觉醒了异能。

最开始觉醒时，身后会出现一颗蛋，这蛋上的纹路决定了你的资质。

分别是1-9纹。

这个阶段，被称为实习生。

自身没有什么能力，但身体素质会得到一定的强化。

吸收妖兽元晶的能量，大概几个月的时间，这蛋就会孵化。

孵化出的东西，决定了以后的发展路线。

比如，老虎，走力量体系。长剑，强攻体系。向日葵，治疗体系。

总之五花八门。

这蛋里，只有你想不到的，没有他孵不出的。

一名名学生有条不紊的在仪器前检测，有人哭，有人笑。

显然...

大部分人的对自己的结果，都不太理想。

“我觉得我能觉醒九纹蛋。”

“到时候孵化出一只凤凰，四大神兽之一，骑着它遨游天际，绝对帅爆了。”

余生身前，一个满脸麻子的学生带着期待，兴奋的说道。

“嗯嗯，我感觉我也能孵化出四神兽之一，到时候咱们成立一个神兽猎妖队！”

两人明显陷入了意淫之中。

只是...

余生好心的科普了一句：“四神兽里，有一种叫玄武。俗称神龟...”

...

正在意淫的两人身体一僵。

“而且孵化出凤凰的话，骑在它身上飞，鸟会不会被烧熟...”

“神龟无鸟队？”

余生似乎在认真思索着这个问题。

二次暴击。

两人瞬间没了谈兴。

很快，轮到了他们二人进行资质测试。

他们雄赳赳气昂昂的向前走去，还不忘傲藐的转过头看余生一眼。

仿佛在这一刻，他们已经觉醒九纹，成为了世界上最顶尖的存在。

...

“张三，二纹蛋。”

“李四，二纹蛋。”

仪器旁，老师那冰冷的声音彻底让他们恢复到了现实之中。

他们沮丧的转身离开，再也没有了对生活的幻想。

终于...

“余生！”

听到自己的名字，余生微微吐了口气，控制着自己的情绪波动，向觉醒室走去。

直到发出一声...

‘滴——滴！’

安检门闪烁着红灯，在这空旷的广场如此刺耳。

“余生，带金属物品了？”

刘青峰见到这一幕，皱眉自远处走来，看着余生问道。

“带了。”

余生很自然的点了点头：“出门总是要带些武器防身。”

武器...防身？

身后的同学们有些发懵的互相对视着。

人类生活的城市中，还算是比较安全的吧，至少他们普通人出门还是没有必要带武器的。

要么不出事，出事带了武器也是死。

“拿出来，觉醒仪器很贵重，金属物品会影响测试结果。”

刘青峰深深的看了一眼自己这个学生，解释道。

余生点了点头，然后...

左右两只胳膊，包括小腿处绑着的匕首。

外套口袋里的钢钉。

藏在外套夹层里，但只要甩动就能射出的细针。

一件件物品被余生放在旁边的桌子上。

周围则是满场的沉默。

这...

还是人么？

做完一系列的动作后，余生再次入门。

‘滴——滴！’

响声再次响起。

众人那有些呆滞的目光又一次落在了余生的身上。

大家都是学生，哪怕在这个时代，经历的可能会更多一些，但在十七八的年纪，又有几个人会出门拿这么多的武器。

“还有东西么？”

刘青峰皱眉问道。

余生沉吟两秒：“可能...是我那钢铁般的意志？”

众人：？？？

刘青峰一时间都变的沉默下来，看了余生一眼，有气无力道：“继续拿！！！”

“哦。”

余生点了点头，有些犹豫，最终还是脱下外套，隔着衬衫在自己的后背处捣鼓了一会，卸下来一把小巧的弩箭。

这是绑在后背处的，开关连接一根细绳，绳子的另一端顺着胳膊，就在余生手边。

也就是说，余生如果突然低头，拉绳...

就连刘青峰这位在山海关浴血奋战了数年的老兵，此时都下意识的多看了余生两眼。

最起码也得是几年的老兵，才能攒这么多的大活儿吧。

好在这次，仪器没有继续响了。

余生就在所有人那震惊的目光中，苦着脸走了进去。

无他...

底牌被曝光了三分之一。
