第7章 第7章 十日之后，前去谢罪

只见叶君临手一挥，那六颗子弹竟然真的被挡住了，而且还全部原路返回。

咻咻咻！！！

随着一道道破空声响起，那六颗子弹直接朝着那六位枪手疾射而去，顿时几道惨叫声响起，那埋伏在暗中的六位枪手全部现身倒在了地上。

“你……”

白老爷子看到这如科幻电影般的一幕，其身子止不住的颤抖着。

而白家众人都陷入了深深地绝望之中，他们没想到这死而复生的叶家小子，竟然连子弹都杀不死他，这还是人么？

“白老！”

就在这时，白家之外，冲进来一群人，为首的正是江海总督何光，在其身后则是一群守卫江海的城防军战士。

唰！

白老爷子看着何光出现，其神色一变，大叫道：“何总督你来的正好，立刻将他们三人拿下！”

何光目光随意的扫了叶君临三人一眼，冷道：“拿下！”

作为如今江海第一家族，就算是堂堂江海总督也得敬畏三分，

这便是为何白老爷子一声令下，何光便会立刻调动城防军封锁江海的缘故！

现在白老爷子一句话，何光压根也不用问什么，直接将叶君临三人拿下便是。

“住手！”

冷锋直接喝道，走了过来，看着何光：“江海总督何光是吧？”

“大胆，怎么和总督说话的？”

何光身旁一位副手指着冷锋叫道。

唰！

冷锋直接拿出一本绿色证件交给了何光，冷道：“自己看看吧！”

而何光拿着这本证件，好奇的将其打开一看，其脸色瞬间就变了，瞳孔一缩，一脸震惊的表情看着冷锋。

“看完了？”

冷锋看着何光，后者身子微微一颤，连忙恭敬的将证件交给对方，刚要开口，冷锋便接过证件冷漠道：“带着你的人滚！”

“是！”

何光二话没说，带着城防军便要离开，白老爷子面色一变，连忙叫道：“何总督，你……”

但何光仿佛压根没听见白老爷子的话，带着城防军快速的离开了这里。

这何光的突然离去，让白家之人都是一脸懵逼的状态，不知为何，但白老爷子隐隐猜到什么，其双眸注视着冷锋：“你们究竟是谁？”

“死人不需要知道这些！”

冷锋冷道，其目光扫向叶君临：“少主，要全部杀了么？”

“不！”

“他们现在还不能死！”

叶君临摇了摇头来到白老爷子面前，注视着对方：“现在我若屠灭白家，易如反掌！”

“但我不会这么做，因为我不能让你们死的这么痛快！”

“十日之后，乃是我父母的忌日！”

“到时，我要你们这些伤害过我叶家的人全部去叶家给我爸妈还有叶家死去的所有冤魂跪拜谢罪！”

“记住，十日之后，我在叶家等着你们！”

“你们若不来，我会让你们生不如死的！”

“也别想着逃，因为你们逃不掉的！”

叶君临嘴角上扬，露出一抹恶魔般的笑容看着白家众人，让人不寒而栗。

噗通一声，白老爷子直接瘫软在地上，大口大口的喘着气。

而叶君临带着冷锋和烟儿直接消失在了白家。

至于那群白家之人都是一脸呆滞的表情，好半天才回过神来。

“父亲，你怎么样？”

白峰连忙来到白老爷子面前，将其搀扶起来。

此时，白老爷子深呼一口气，逐渐缓了过来。

“父亲，现在我们该怎么办？难道十天之后真的去给叶家那群死鬼跪拜谢罪？”

白峰看着其父亲不禁吐道。

“就算去了，他也不会放过我们的，他这么做，只不过是想羞辱折磨我们而已！”

白老爷子摇了摇头。

“那我们该怎么办？那小子现在的本事好像不小，连总督竟然都不敢插手此事！”

白峰满脸愁容，而白老爷子冷哼道：“你去调集所有白家可以调动的力量，同时通知其他两大家族，他们两家当年都对叶家出手了，叶君临也不可能放过他们的，告诉他们，现在只有大家一起联手，才能活命，还有立刻将这小子活着的消息传出去，能传多远就传多远！”

唰！

这时，白峰眉头一挑，道：“父亲，你是想让当年那位大少知晓这小子还活着的消息？”

“以那位大少的性格，他若得知叶君临还活着，绝对不会放过他，他若出手，那这小子怕是活不到叶家忌日那天了！”

白老爷子冷冷地喝道。

“父亲，你这招厉害，我现在就去做！”

白峰当即点了点头，而白老爷子继续说道：“你去联系一下你妹妹！”

“父亲你是想让沈家也出手？”白峰双眸一凝。

“虽然当年你妹妹怨恨我将其嫁去了沈家，但如今到了白家生死存亡之际，她也得为家族出一份力了，若沈家愿意出手，以其江南郡顶级豪门的身份，对付这小子易如反掌！”白老爷子开口说道。

“明白了，我这就去联系妹妹！”白峰连忙说道。

而在白家之外，冷锋看着叶君临：“少主，你为何不直接杀了他们，还要等十天？”

“少主是想借此机会引出当年灭掉叶家的那位神秘大少吧！”

烟儿看着叶君临轻声吐道。

“没错，白家若想活命，必定会想尽办法让那家伙知道我还活着的消息，到时他若出现，我便可以为我父母还有姐姐报仇了！”

叶君临双手紧握，眼中闪烁着无尽的杀意。

关于当年那位神秘大少的来历和身份，叶君临一无所知，他也曾询问过自己那七位神通广大的师父，但他们都闭口不谈，只是让叶君临自己去寻找到对方。

因此，叶君临只能借助这个办法来引对方出来了！

“烟儿你去办件事！”

叶君临对着烟儿吩咐了一声，随即看着冷锋：“冷锋，你刚才给那个总督看的是什么东西？我看他好像很害怕的样子！”

“是天机阁准备的一个身份证件，有了这个证件，龙国的那些官员都不敢为难少主！”

冷锋回答道。

“这么厉害？”

叶君临虽然知道三师父的天机阁不简单，但天机阁具体是干啥的，他却不太清楚。

“这点手段对于天机阁而言算不得什么，若是将少主你天机阁少主的身份拿出来，怕是整个龙国的达官贵人都得立刻前来跪舔少主了！”

烟儿打趣道。

“天机阁有这么牛逼么？”

叶君临暗暗咂舌。

“以后少主慢慢就会了解天机阁的厉害之处了！”烟儿回答道。

随后，叶君临给苏雪儿打去了电话，对方一接到他电话连忙叫道：“君临哥哥，你怎么样了？”

“我没事，雪儿，你现在在那？”

叶君临询问道。

“我在苏……”

苏雪儿刚说一半那电话就被挂掉了，而叶君临眉头一皱，直接前往了苏家。

就在叶君临前往苏家的同时，一则消息迅速传遍江海。

七年前，被灭门的江海叶家之子叶君临发出通知，凡是当年对付过叶家的人，十日之后。在叶家忌日之时，都必须要到叶家老宅去跪拜谢罪，如有不到者，杀无赦！

这则消息一出，直接引起了整个江海各方势力的轰动，那些当年曾参与对付叶家，掠夺叶家资产的人都被惊到了。

尤其是当年江海五大家族中的另外两家，许家和明家，他们两家同样对付过叶家，侵吞了叶家大量的资产。

此刻，许家和明家的人在得到这则消息后，都是迅速议论起来。

很快白家传来消息，而当两家得知叶君临在白家的所作所为后，他们都是一惊。

“七年不见，此子竟然有这么大的本事！”

许家老爷子眉头紧皱。

“家主，我们现在该怎么办？”

一众许家高层聚集于此，担忧道。

“怕什么？叶家已经没了，就凭他带着两个高手能翻的起什么浪来。”

许家老爷子一脸不屑道：“立刻联系老二，让他从江南战区中调集一批精锐前来，我就不信对付不了他！”

而在明家之中，明家老爷子同样下达命令：“联系狼门，说明家愿出三个亿，要叶君临的命！”

除去白，许，明三家之外，其他曾对付过叶家的势力都纷纷使出各种手段，欲要灭杀叶君临！

一时间，江海之地，一场暴风雨即将来临！
