第7章 第7章 你们...不算人族

次日清晨。

看着整洁的客厅，以及摆放回原位的药品，余生的目光没有过多停留，依然保持着自己每日的节奏。

做饭，吃饭。

每一口饭都吃的很慢，放在口中不断的咀嚼，神情肃穆，仿佛这是一件十分神圣的事情。

接下来的几天都不需要上学。

按照惯例，刚刚觉醒的都是需要吸收妖晶来强化自己整体的身体素质，包括正在孵化的蛋。

而这些只需要在家里就能完成。

当然，如果有条件的，也可以去专门帮助新觉醒者吸收晶石的培训班。

只不过大部分都是智商税。

将碗筷刷好，余生穿好外套推开门走了出去。

这种偏远城市一般以老年人居多，年轻人都怀揣着自己的理想，远大抱负，孤身一人背着行囊，独自远行，最后客死他乡。

城市不算太大，余生走了大概两条街的距离，拐进一个角落。

里面开着一家杂货铺。

卖货的是一名中年大叔，或许是没有生意的原因，百无聊赖的坐在椅子上，不时打着哈欠。

看见余生进来，中年只是随意的瞥了一眼：“东西在桌子上。”

余生没有回应，径直走到一方破旧的小桌子前，将上面的一个布袋拿起。

“喂，你的人情老子可还完了。”

中年随手关闭了电视，再看向余生时，表情已经变的严肃起来，并且露出了自己的左脸。

左脸上，是一道狰狞的刀疤。

从额头处连到下巴。

如同脸上趴着一条蜈蚣般，令人不寒而栗。

“嗯。”

余生轻声回应了一句，看着中年：“回见。”

说完，拎着那还沾满油渍的袋子离去。

看着余生的背影，中年咧开嘴笑了笑，明明是在笑着，但眼神却没有任何的情绪波动：“未来一段时间，是见不到咯。”

起身，整理了一下衣服，中年就这么走出了杂货铺，逐渐远去。

而杂货铺的内屋中，正倒着一个肥胖秃顶，显然已经陷入了昏迷当中。

……

“鑫海市那边，市区突然出现几只妖兽，伤亡很重！”

街道的一家店铺门口，老板正无聊的晒着太阳，刷着手机，突然跳出一则新闻，猛的站了起来，惊呼着说道。

周围一群人很快围了上去，不停的讨论着。

“鑫海市虽然是偏远地区，但也是有除妖阁的吧。”

“怎么会发生这种事？”

一人问道。

那老板一边划着新闻，一边摇了摇头：“新闻中说，是因为当天城外出现动荡，疑似有妖族出没，当时除妖阁大部分人都并不在城中。”

“唉...”

“局势越来越不安稳了，我们这里不会出什么乱子吧。”

“但愿吧。”

“最近潜入的妖族越来越多，是不是镇妖关那边顶不住了？”

一群人有一句没一句的议论着，所有人言语中所透露出的消息都表达着一个含义。

唱衰。

自从百年前灵气复苏之后，妖族也跟随着崛起，人族的生存环境已经越发的艰难。

好在当初第一批觉醒者站了出来，以血肉为代价铸起了四座关隘。

镇妖关，破晓关，穹顶关，鬼门关。

四座关隘宛如天堑般，将妖族拦截在外，并且每隔上一段距离，同样有人族高手坐镇，争取不漏放任何一只妖族侵犯人族。

而墨阁，就是人族的最高组织。

……

回到家中，打开布袋，里面是三颗半透明状的晶石，可以看见这晶石的内部，有着一缕缕淡淡的红色丝线。

这便是晶石中所蕴含的能量。

也是妖族在吞噬人族气血后，所凝聚的精髓。

将房门反锁，窗帘紧闭，余生小心翼翼的在门口处拉起一条细线，而细线的另一端，则是小型的手弩。

只要有人开门进来，这手弩会在第一时间发射。

同样，窗口的位置也留下了类似的陷阱。

处理完一切后，余生走到房间的一处死角坐下，保证如果有人进来后，不会第一时间发现他的存在，这才握着晶石，缓缓闭上双眼。

而晶石中，那红色的丝线在这一刻也宛如活过来般，在晶石中不断的摇曳着，涌入余生的手心。

余生的头顶再次出现那颗蛋的虚影，九道金色的纹路下，将这蛋凸显的越发神秘。

隐约间，九道纹路开始了一种十分缓慢的扩散，似乎要将蛋彻底覆盖。

……

镇妖关不远处的一座深山。

一名老人穿着一身宽松的白色大褂，就这么盘膝坐在山巅的位置，突然间睁开双眼，眼中闪过一抹凌厉。

“此路不通。”

淡淡说了一句，老人的目光落在山脚下。

几名穿着红袍的人猛然停住脚步，为首者是一个面容英俊的青年，他抬起头看着山顶的老人，露出阳光的笑容，人畜无害：“前辈，借个路罢了。”

“同为人族，要互相帮衬才是。”

老人缓缓摇头，又一次重复道：“此路不通。”

“如果我今天执意要从这里走呢？”

青年脸上的笑容渐渐收起，玩味的看着老人说道。

“死。”

声音依然平淡，仿佛是在陈述一个事实，而随着他的声音落下，身后突然出现了一柄权杖虚影，而权杖上，更是镶嵌着七个造型各异的晶石，分外璀璨。

山林间，花草无风自动，轻轻的摇曳着，在这一刻如同活过来了般。

“晚辈只是开个玩笑。”

“我神教一直以来也在为人族呕心沥血，并无二心。”

“同为人族，又怎么会和前辈争执。”

“晚辈告辞。”

恭恭敬敬的对着老人弯腰，鞠了一躬，青年这才带着众人倒退着缓缓离去。

“让你走了么？”

老人再次开口，而那权杖也由虚凝实，插在老人身边的泥土当中。

七颗晶石的光芒越发璀璨。

“前辈...还有何指教？”

青年低着头，眼底闪过一抹阴狠，但语气却一如之前的恭敬。

“只是想告诉你，回去告诉你们神座，改个名字。”

“叫邪教，也挺好的。”

“你们这些人，不算人族。”

“如果不是老夫需要镇守此处，不宜动手，你们已经是死人了。”

老人平静的注视着青年，淡淡说着。
