第5章 第5章 恢复容颜

江海，一品别苑，江海最高档的一处别墅小区。

此时，叶君临带着苏雪儿跟随烟儿和冷锋来到了这里。

他们走进小区，来到了一处三层楼的欧式别墅中。

“少主，这是我们为你安排的住所，这里家电生活用品一应俱全！”

“你看还满意么？”

烟儿看着叶君临介绍道。

“嗯，还可以！”

叶君临点了点头，道：“你们守在外面，不要让人进来。”

随即，烟儿和冷锋走了出去，而苏雪儿一脸好奇道：“君临哥哥，他们是谁啊？为啥叫你少主？还有你这七年都去哪了，为什么没有回来，甚至一点消息都没有？”

“雪儿，这些事我以后会慢慢讲给你听的，现在我先帮你恢复你的容颜！”

叶君临看着苏雪儿温柔的吐道。

呃？

听到叶君临的话，苏雪儿神色一滞，看着叶君临：“君临哥哥，我的脸真的还能恢复吗？”

“当然，相信我！”

叶君临握着苏雪儿的手，一脸坚定的吐道。

“嗯，我相信君临哥哥！”

苏雪儿点了点头，在她心中，叶君临便是她最信任的人，她对于叶君临可谓是百分之百的无条件信任！

接下来，叶君临拿出一堆银针，开始为苏雪儿进行治疗。

叶君临的二师父乃是堂堂圣医门门主，拥有着生死人肉白骨的医术，被人称之为一代圣医。

而叶君临身为其弟子，仅仅七年的时间便尽得其真传，因此恢复雪儿的容颜并不是什么难事！

转眼间，数个小时过去了，天色逐渐昏暗了下来。

江海之中，到处都是搜寻叶君临的战士和白家之人，他们为了将叶君临找到，可谓是掘地三尺，声势浩大，震慑了整个江海众人。

而叶君临并不知道外面的人为了找他都差点掀翻了江海，此时的他，随着最后一针落在苏雪儿的脸上，她整张脸开始弥漫出了一层黑色的杂质。

十几分钟后，叶君临将苏雪儿脸上的银针全部拔掉，看着她说道：“雪儿，去洗一把脸吧！”

“君临哥哥，我的脸……”{

苏雪儿看着叶君临一脸忐忑紧张的模样。

“洗完脸就知道了！”

叶君临微微一笑，带着苏雪儿来到了卫生间，亲自为其擦洗着脸庞，将其脸上的那层黑色杂质全部洗掉了。

随着这层黑色杂质被洗掉，苏雪儿脸上的疤痕全部消失不见了，甚至她整张脸都变得更加光滑水嫩，犹如初生的婴儿皮肤！

此刻，苏雪儿整个人都可谓是容光焕发，其容颜，简直是完美无瑕，没有任何的瑕疵，就像是大自然雕刻的一件艺术品！

“好了，雪儿，来，照照镜子！”

叶君临看着苏雪儿微笑道，而她则是变得十分紧张，自从被毁容之后，苏雪儿便再也没有照过镜子了，她害怕看到镜子中的自己。

“没事的，你要相信君临哥哥！”

叶君临对着苏雪儿人鼓励道。

在叶君临的鼓励下，苏雪儿慢慢抬起头，看着镜子中的自己。

而当她看到镜子中那张完美无瑕，白皙如玉的容颜之时，整个人都惊呆住了，其眼睛瞪得大大的，露出不敢置信的目光。

苏雪儿无法相信眼前的这张容颜竟然是她的，她被毁掉的容颜竟然真的恢复过来了。

“君临哥哥，我的脸恢复了，真的恢复了！”

此刻苏雪儿摸着自己那光滑无暇，没有任何疤痕的脸庞，一脸激动，兴奋的叫道。

“我说了，我会帮你恢复你的脸庞，我说的话一定会做到的！”

叶君临一脸宠爱的看着苏雪儿。

苏雪儿直接紧紧地抱住了叶君临，吐道：“君临哥哥，谢谢你！”

此时的苏雪儿因为容颜恢复，整个人内心压抑已久的情绪彻底的释放了出来，其眼中泛着泪光，让人有一种心疼，怜爱的感觉。

“傻丫头，你的脸都已经好了，还哭啥！”

“再哭就不可爱了！”

叶君临轻轻擦拭着苏雪儿眼角的泪水。

“君临哥哥！”突然苏雪儿抬起头注视着叶君临，不等其反应过来，她直接踮起脚尖，便吻住了叶君临的嘴唇。

而叶君临神色一滞，有些不知道该怎么做，毕竟这还是他第一次和女生接吻呢！

就在这时，苏雪儿的手机铃声突然响起，她猛地一惊，连忙结束了和叶君临的亲吻，满脸羞涩紧张的从身上摸出手机接听：“妈，我……”

唰！

下一秒，苏雪儿的脸色一变，大叫道：“不要伤害我爸妈！”

啪！

随即这电话就被挂断了。

叶君临看着苏雪儿：“雪儿，怎么了？”

“君临哥哥，白家抓了我爸妈，他们让我带着你去白家，不然便要杀了我爸妈，君临哥哥你说怎么办？”

苏雪儿满脸着急道。

“白家？”

“看来他们迫不及待的想死了！”

叶君临冷冷地哼道，看着苏雪儿：“雪儿，走，去白家！”

“不行，君临哥哥，你将白芷若伤成那样，白家肯定不会放过你的，现在你去白家便是自投罗网，太危险了！”

苏雪儿连忙说道。

“可你爸妈还在白家呢！”

叶君临看着苏雪儿，后者咬着牙吐道：“我自己去白家，总之不能连累君临哥哥！”

听到苏雪儿的话，叶君临内心一暖，笑道：“雪儿，放心吧，区区白家还奈何不了你君临哥哥！”

“不过雪儿，你被白芷若毁容，你父母却并未为你做任何事，甚至今日这种情况下，他们都不来救你，他们这样的父母，还值得你这么在乎么？”

叶君临沉声道，显然其心中对于苏雪儿的父母十分不满，毕竟今日若非他恰好归来，那雪儿的下场不堪设想，但其父母却并未出现一下，自然让叶君临不耻。

“君临哥哥，这不能怪我爸妈，若他们为我出头，那便会连累整个苏家，我不能因为我一个人，而让苏家那么多人跟着我受罪，那样我会于心不安的！”

苏雪儿解释道。

“真是个傻丫头！”

叶君临摸着苏雪儿的脑袋，感慨道。

随后，叶君临带着苏雪儿直接前往了白家。
