第25章 第25章 夜谈

第25章 夜谈

刘青峰刚刚酝酿的情绪，以及心中勾勒出的千字小作文突然被余生这一下打的稀碎。

构思了许久才重新捋清了思绪。

五岁杀人。

而且杀的还是罪城的人。

如果罪城真像余生无意间所透露出的那些信息般，里面绝对全是狠角色。

很难想象，五岁的余生究竟用了什么办法。

刘青峰看向余生那认真，且肃穆的神情，眼神有些复杂，有些同情，有些怜悯，有些...忌惮。

“第一次杀人的时候怕么？”

刘青峰下意识的想给自己点一根烟，恍然间却想起...

自己似乎当了老师之后，就已经把烟给戒了。

余生挠了挠头：“没有吧，哪有时间害怕。”

刘青峰再次沉默。

仔细想想，在余生入学这几个月来，虽然嘴稍微有点问题，但其实很诚实。

包括一些在其他人看来匪夷所思的话，余生也是认真的神情。

哪怕是今天面对摄像头的演戏，也显得十分拙劣。

或许...他真的很诚实？

“说实话，你是我这些年里，所遇到的人中，最优秀的。”

“只要你的觉醒物没有问题，可以预料，你会很快脱颖而出，甚至成为一代天骄。”

“而且是能活下去的天骄。”

刘青峰语气逐渐变的严肃，转过身，认真的看着余生双眼。

“作为客观的评价者，我觉得你很对。”

“一切以保全自己为主。”

“不做无意义的牺牲。”

“只有这样才能活的长久。”

“作为长辈，我甚至会告诉你，无论何时，我只要你活着。”

“哪怕你在面临危机时，做了逃兵。”

余生眼神如同少年般清澈，可在这清澈的外表下，却隐藏着属于自己的沧桑。

他没有说话。

而是依然沉默着，去听刘青峰继续说下去。

“但...我是一名教师。”

“人族的教师。”

刘青峰嘴角泛起一抹苦涩的笑容：“教师的职责，就是要告诉你，人族...还在水深火热之中。”

“无数人还在前赴后继的赶往人族四大关隘，用自己的鲜血，生命，去铸造属于人族的城墙。”

“所以...”

“人族，一撇一捺都是风骨，一横一竖皆为脊梁。”

“要用吾辈之热血，人族之气概，将妖族彻底灭绝，为人族还一个朗朗乾坤，为后代留一个太平盛世。”

“这对你来说，或许不公。”

“但...却是我的职责。”

深吸一口气，刘青峰继续说道：“就如今天，或许...是你杀了狗妖，除了邪教，但在一名老师的眼中...”

“你不如杜旭，不如赵子成。”

“因为他们明知不敌，却依然坚定的向前一步。”

“而你，却隐藏在黑暗当中。”

“或许你看破了这个局，但...无论如何，面对危机，你要站在队友身旁，如此，队友才会将后背放心的交给你。”

“罗大头，给老子根烟！”

刘青峰突然嘟囔了一句脏话，扯了扯自己的衣领，冲着远处突然大吼。

黑暗中，一个烟盒划过优美的弧线，被刘青峰稳稳抓住。

“你特...”

“麻烦你可以给我一个火么？”

刘青峰的脏话被硬生生憋了回去，没等暗处的罗云再丢，余生就默默掏出了个打火机，递到刘青峰的手中。

“你抽烟？”

刘青峰眉头深皱。

余生摇头：“不抽，只是习惯带着了。”

刘青峰拿着火机，点燃，用力的抽了一口，突然剧烈咳嗽起来：“真他...呛。”

“未经他人苦，莫劝他人善，这个道理我懂。”

“我不知道你的过往，也没有资格点评，更没有资格去要求你去做些什么。”

“但是...”

“作为路人，我愿你人前风光。”

“作为长辈，我愿你安然无恙。”

“作为老师，我愿你...善良。”

“我知道，你其实是一个很有主见的人，所以我只希望...”

“永远不要把武器对准人族，好么？”

“甚至如果在不会伤及自己的情况下，尽量的去救一些人。”

“就当是为了镇妖关上，那些为了人族赴死英魂...”

说这番话的时候，刘青峰的语速很慢，烟却抽的很快，眼神真挚。

余生平静的看着自己这不过认识几个月的老师，没有回应，而是在思索着什么。

直到半分钟后...

“我会尝试的。”

余生看着刘青峰，说道。

虽然没有给出肯定的答案，也没有拍着胸脯保证，信誓旦旦，但不知为何，余生这几个字，格外令人心安。

“但是...”

“我今天还是算见义勇为，墨阁的奖金，要给！”

余生又补充了两句。

格外郑重。

刘青峰笑了：“好，以后你救了人，墨阁不给你钱，我给！”

“卖房卖车都给！”

“当然，今天这种不算。”

在这破旧的工厂门前，月光下，刘青峰和眼前这还是少年的余生，立下了彼此间的约定。

不知为何，刘青峰原本那有些郁闷的心突然就畅快起来，甚至恨不得骂上几句脏话来宣泄。

直到...

“老师，我的打火机...”

“被你揣起来了。”

余生幽幽说道，看向刘青峰的目光充满了古怪，仿佛是在怀疑，一个连打火机都顺的家伙，真能兑现承诺么？

“咳咳，习惯了。”

饶是以刘青峰的冷淡，此时都忍不住有些尴尬，在口袋里拿出一个打火机递到余生的手中。

余生这才变的满意起来。

打火机这种东西，能生火，能自救，甚至能毁尸灭迹，如果就这么丢了还要再买新的，怪可惜的。

在刘青峰的注视下，余生默默掏出一把匕首，转身向工厂内走去。

“等会，你干嘛？”

刘青峰吓了一跳，急忙问道。

余生顿住脚步，有些茫然：“妖兽不是很值钱么，我去分解一下，回去卖钱。”

...

“这种刚刚妖化的，不值钱。”

“肉还很苦。”

“别浪费时间了。”

刘青峰无力的说道。

“哦。”余生有些失落的将匕首收了起来，看上去心情十分不好。

一时间刘青峰有些无奈。

对于杀人放火，余生甚至已经达到了宗师级。

但对于一些其他的知识，却又表现的十分小白。

看来未来两个月内，自己要多辛苦一下了。
