第5章 第5章 世界第一杀手的一生

少年松了口气，甚至不顾自己身上的伤口，大步向门外走去。

不知为何，这一刻他甚至觉得，这间看起来十分普通的住宅，似乎比起警卫司的监牢都要可怕的多。

哪怕是这种情况，少年依然维持着谨慎，推开门，小心翼翼的看了看四周，确认了没有警卫司的人后，这才走了出去。

逃出生天了。

这是少年脑海中最真实的反馈。

可是就在他的脚刚刚迈出房门的一瞬间，就感觉似乎有一只手抓住了自己的衣领，将他粗暴的拽了回去。

手掌的主人力气很大，如果他没有受伤的情况下，还可能撕扯一下。

但如今...

少年再次回到房间，有些茫然的抬起头，看着站在自己对面的余生，眼神中充满了不解。

余生顺手关闭房门，依然是那平静的神情：“我并没有限制你的自由，所以...这应该不算非法拘禁了。”

“至少你离开过这个房间。”

“嗯，就是这样。”

最后，余生还不忘记点了点头，来证明自己说过的话的确很有道理。

...

少年已经记不清短短半个小时内，自己已经崩溃过多少次了。

余生这稚嫩的面孔，在他眼中犹如魔鬼般恐怖。

“随便坐。”

“你的伤势很严重，最好不要乱动，然后记得帮我把地板上的血清理干净。”

“不然我会不开心的。”

余生嘱咐了两句之后，随手将柜子上的药给收了起来，坐在了一旁的椅子上，再次陷入到那种发呆的状态当中。

而少年则是站在原地，有些呆滞，一时间竟是不知道自己究竟该休息一会儿，还是打扫房间。

“看来不是错觉。”

余生坐在椅子上有些出神，每次少年的情绪崩塌时，都有一缕缕淡灰色的能量升空，并且没入到他脑海中的画卷。

而画卷中的龙纹棍看起来也比之前更加凝实了些许。

虽然进度很慢，但的确有效。

也就是说，这能量产生自其他人的情绪，并且这情绪要由自己造成才可以么？

余生隐约间已经想通了些什么，看向少年的目光有些发亮。

而正拖着重伤身躯打扫房间的少年此时却感觉后背都有些发凉，如芒刺背。

最让他接受不了的是，此时他胸口处的伤还在不断滴血，他每擦拭掉些许的鲜血，就会有更多的血滴落在地板上，生生不息。

眼看少年的呼吸已经愈发粗重，一副摇摇欲坠的样子，余生体贴的上前两步：“你的伤势很严重，再有过激的动作，是会死的。”

在少年那不可置信的目光中，余生到洗手间取出一块香皂递到少年的手中：“硫磺皂清理血液更方便些，这样你就可以早些休息了。”

少年漠然的接过硫磺皂，内心无喜无悲，麻木的跪在地上，擦拭着地板。

余生看着少年头顶逸散出的灰色气体越来越少，直至不见，楞了一下，立刻起身，再次来到少年面前。

“我想了想，硫磺皂伤手。”

一把将硫磺皂夺了回来，看着少年头顶再次有灰气散发，余生这才满意的坐回到了椅子上。

“我同意了！”

少年仿佛做了某个重要的决定，深吸一口气站了起来，看着余生严肃的说道。

“给我纸笔，死之前我想留下一份遗书。”

余生茫然的看着少年，带着不解。

“反正我不自杀，也会失血过多而死。”

“还不如死的有尊严一些。”

“你不是说我欠你一命么，现在还你。”

少年有些骄傲的扬起下巴。

这一刻，他仿佛决心做世界第一杀手的那个阳光明媚的午日，是那么的意气风发，翩翩少年。

杀手，就应不惧死亡，甚至勇于直面死亡。

原来...自己在不知不觉间，已经忘了初心，还好在最后一刻，找回了作为杀手的尊严。

“你不能死。”

余生果断摇了摇头，没有任何犹豫。

如此稳定的能量源，如果死了，未免太可惜了些。

“不，我必须死！”

“只有死亡，才能捍卫我杀手的尊严。”

但少年却固执的摇了摇头：“也罢，既然已经要死了，遗书这种东西，不留也罢，杀手...没有感情。”

说着，少年指缝间突然出现一个小巧的刀片，缓缓对着自己的脖子划去。

缓缓闭上双眼，按照将死之人的惯例，少年再次回忆起了自己的一生。

半年前，决心做世界第一杀手。

三天前，接到第一单。

上午，踩点，下午，动手。

不敌，逃窜，误闯狼窝，卒。

虽然不太圆满，但...毕竟也算是杀手的一生了吧。

不知不觉间，少年的嘴角，勾勒出一抹解脱般的笑意。

余生起身，皱眉，借着月光第一次认真的注视着一下少年的面容，这才有些奇怪的说道：“你真的是杀手？”

“也没杀过人啊，身上一点血腥味都没有。”

少年猛然睁开双眼，怒视着余生：“我只是失手罢了，如果给我时间，我早晚会成为世界第一杀手！”

“算了，和你说你也不懂！”

带着对余生的不屑，少年再次闭上双眼，重新回忆着自己的一生。

“位置不对，你准备划的地方是气管，不会第一时间死。”

“并且会很痛苦。”

余生好心指点了一下。

少年掐着刀片的手僵在半空中，犹豫了一下，微微调整了一下位置。

该死，又要重新回忆自己的一生。

少年暗骂。

“这里也不行，会喷血。”

“房间脏了，很难打扫。”

余生皱眉，有些不太开心。

...

“我都已经要死了，死你知道是什么意思么？”

“可以不要打断我么？”

“啊？？”

少年青筋暴起，看着余生怒吼着说道！

由于太过于用力的原因，伤口崩裂，伤势再次加深，疼的他跌坐在了地上，捂着胸口，想要发出两声哀嚎，却又维持着杀手的体面，硬生生忍了下来。

“死的意义么？”

“我不懂。”

余生沉吟数秒，摇了摇头：“下次我杀人之前，会请教一下他们的。”
