第21章 第21章 有教无类

第21章 有教无类

“还能这么玩...”

就连烟灰掉落在地上都没有察觉，司机有些呆滞的说道。

看起来就像一个傻子。

“不过...”

“有点难搞啊。”

“太假了我怕我大哥也罩不住。”

司机有些头疼，用力的抽了一口烟，面带愁容，过了许久才下定决心，拍了一下桌子：“玛德，大不了给老大再分一半！”

“如果这事儿办不成，以后就真没有合作的机会了。”

“就怕老大直接把人撬走，把我甩了...”

“不会不会，老大应该不会。”

司机不断的给自己打气，一根烟不过几口就抽的只剩烟嘴，烦躁的扔在地上。

但依然能看出他此时的烦躁。

监控甲，乙懂事儿的选择闭口不言，就像两个只会出气的雕像。

终于，余生那洋洋洒洒数分钟的演讲结束。

看向监控的位置。

而司机则还有些呆滞，一时间没反应过来。

余生微微蹙眉。

就这么从狗妖身上跳了下来，重新站在了赵子成等人身前。

“竟有如此凶残的妖兽，欺我同袍！”

“如果不是我及时赶来...”

这画面，不光司机懵了，就连狗妖都懵了。

竟然在这一瞬间理智战胜了兽性，茫然的看着余生这个原本即将要杀掉它的人。

“艹！”

“这祖宗当拍电影呢！”

司机终于反应过来，急忙操控着监控疯狂摇摆，像是抽风了一样。

而余生的声音戛然而止。

那狗妖红着眼，狰狞的嘶吼着，再次向余生扑来。

然后圆满的终结自己这短暂的一生。

按照临死前的惯例，它如果也能回忆的话，估计会是...

‘偶得妖化，幸事。’

‘豪气万千，出门觅食，路遇一狠人，被捕。’

‘被释放。’

‘再次激起壮志，觅食。’

‘又遇一狠人，卒。’

或许这就是它那虽然短暂，却又精彩的一生吧。

刘青峰此时就坐在角落里，安静的看完了全部过程，目光自监控上一闪而逝，若有所思。

其他众多学生们...

此时已经没有什么太多的想法了。

就当时余生的日常抽风，挺正常的。

如果有一天余生突然变的正经起来，和大家笑着，聊着，可能他们反而会感觉这人是不是被夺舍了。

或者被妖兽侵占了身体。

嗯，绝对的！

甚至都不用审问，直接毙了就行，都不带误判的。

……

监控室内。

监控甲面容几次变幻，最终还是咬了咬牙，再次发起了对命运的抗争。

“我还是不理解！”

“或许你之前说的，都是对的。”

“但至少都是真正心系人族，甘于为人族牺牲，奉献。”

“可余生明显是自私的人，他的眼中恐怕完全没有人族，你如此配合他，会不会养出一个真正意义上的恶魔！”

“如果这件事，你不能给我一个让我接受的解释，我就是拼着这岗位丢失，也要将真相原原本本的上报。”

监控甲这番话说的很严肃。

甚至敢于直视司机的双眼，虽然还是有些怯懦，但却不曾离开。

司机笑了。

只不过这次看着监控甲的目光中没有了之前那种讥讽，反而同样逐渐严肃：“无论他是否自私，但只要墨阁规矩一天不变，他一天就会拯救人族。”

“自私又如何？”

“我知道，你认为既然墨阁在守护着整个人族，无数的先驱也为了人族去牺牲，去奉献。”

“所以，后人更应该如此。”

“这种话，先驱有资格说，镇妖关上的无数将士有资格说。”

“但...一直被保护着的百姓，包括后方拿着薪水，做着安逸工作的你们，没有资格说。”

“站在道德的制高点上，去要求别人拼命，这...不对，更不人族。”

司机缓缓摇头：“他喜欢钱，那就给钱，杀妖，换钱，他会去。”

“救人，换钱，他也会去。”

“只要他心中有所求，并且有着自己的价值，墨阁自然就会与他定制独有的规则。”

“就算有一天，他真的无欲无求了，甚至要杀戮人族，自然也会有墨阁的人来处理掉他。”

“但只要他一天没有转身，一天就是人族的人。”

“甚至，他救了人，杀了妖，就是英雄。”

“哪怕是一个自私自利的英雄。”

“可就算他这一生，只救过一个人，那也要超过大多数的人族，站在道德制高点去批判他人，自己却无所作为的..人族。”

“当然，你不算。”

“你...有人族风骨，我信。”

“我只是想说，这才是墨阁的魅力。”

“有教无类。”

“自私自利还可以引导其向善，但废物...真的就只是废物了。”

这还是司机今天的一次如此的严肃，郑重。

那声音依然在监控甲的耳中不断回响。

过了许久，监控甲才长舒了一口气，认真的对司机微微鞠躬：“受教了。”

“或许这次回去，我应该辞去文员的工作，去镇妖关走一走。”

司机满意的点了点头，很快又恢复了之前不正经的样子，笑嘻嘻的：“不过你这种菜鸟，去了镇妖关大概率会被秒杀。”

“还是来我们预备役先练两年吧。”

“至少被秒杀的可能性会小一些。”

监控甲有些狐疑的看了司机一眼，不知为何突然有些感觉...这家伙之前和自己一脸严肃的长篇大论，是不是只为了挖自己的墙角。

但很快他就晒然一笑。

以自己的水平，能力还不至于。

至于全程沉默的监控乙，只是紧紧的攥着拳头，眼中也闪过激动，也闪过热血，但最终还是保持了安静。

没有说话。

……

“车队过去了么？”

省城，林阁主拨通一个号码，淡淡问道。

“嗯，目前已经有暗阁的人跟上去了。”

“随时可以行动。”

电话那边，一个中年说道。

林阁主看了一眼手表，距离约定的时间只剩下十二分钟：“再跟十分钟，不管能不能钓出大鱼，都收网吧。”

“是。”

那边应了一声，将电话挂断。

而林阁主则是随手将电话放下，打开电脑，微微蹙眉，时而紧张，时而肃穆。

原本就连针对万神教都风轻云淡的他，此时却像是经历着什么严峻的选择。

屏幕上。

是一个宁静的小院儿。

院子里种满了菜，这菜正不停的攻击着对面不断涌来的妖兽。

不时还有一个小太阳冉冉升起。
