第22章 第22章 我太善良了

第22章 我太善良了

车队的速度很快，在城外的土路上急速行驶。

随着时间一点点过去。

前方的路面上突然出现一道道冰锥，将路面彻底拦住。

卡车来不及停下，直直的撞了过去，最后在地面上翻滚着倒下。

就像是多诺骨牌，后面的卡车纷纷停下。

“暗阁...

“赵青衣？”

卡车上下来几人，紧张的聚集在了一起，看着不远处那在月光下略显晶莹的冰锥，下意识的开口说道。

不远处的树上，一个穿着有些复古式白色长裙的少女，面无表情的俯视着他们。

而少女的身后则是一道有些虚幻的冰雕。

这冰雕是女性状态。

散发着冰冷的寒意。

四颗淡蓝色的宝石镶嵌在上面。

陡然间，第二颗宝石光芒闪烁，地面上那几根冰锥突然激射而出，在半空中碎成一道道细小的冰刃，从天而降。

“冰雨！”

“该死，神仆不是说墨阁那边不敢对咱们出手的么？”

几人有些绝望的发出呐喊。

哪怕是几人身后勉强出现了一个个觉醒物，但不过是些笔，纸，甚至还有一个鼠标。

而且上面更是连一块晶石都没有镶嵌。

对比下...

不堪入目。

不过数秒钟的时间，这些人就已经倒在地上，带着不甘，彻底失去了呼吸。

那细小的冰刃上沾染着鲜血，融化，流淌进泥土当中。

而赵青衣从头至尾表情都没有发生过任何变化，甚至面对着眼前的惨状，也是如此。

转身，从树上轻飘飘的离去。

随后...

重心不稳，摔落在了地上。

“嘶...”

迅速起身，小心翼翼的看了看四周，确定周围没有其他人后，赵青衣的神情又一次恢复了冰冷，于夜色中逐渐远去。

那身后的冰雕则是缓缓淡去，消失不见。

“我刚刚...”

“是不是产生错觉了。”

远处，一名穿着墨阁服饰的青年正躲在暗处，观察着。

有些迟疑的问道。

另一名同伴则是不确定的点了点头：“应该不是错觉...吧。”

“我心中的冰山女神...”

一时间，全程在暗处隐藏的几名墨阁青年们瞬间感觉自己的青春，都伴随着赵青衣那一摔...结束了。

冰山女神...谁不爱啊。

但她怎么特么融化了？

“算了，先去接手物资。”

“晚了的话，组长又该骂娘了。”

几人直至赵青衣彻底远去，这才急匆匆的跑了出来，将侧翻那辆卡车上的箱子全部搬到后面的车上，随后上车，调头，开回白春城。

路上。

赵青衣迎着月色，还在淡然的行走着。

步伐不快。

在月光下，那绝美的面容引人流连忘返，仿佛仙子落凡尘般。

是那么的出尘，仙气飘飘。

尤其是在这复古白色长裙的搭配下，更显得与众不同。

很快，一辆辆卡车自她身边呼啸驶过。

开车的墨阁众人目不斜视。

仿佛完全没有看见女神般。

赵青衣的身影有那么一瞬间有些僵硬，嘴角微微抽搐，但却依然保持着自己的优雅。

……

“林阁主，难道墨阁就如此没有诚意么？”

电话响起。

那沙哑的声音中带着愤怒。

林阁主有些不舍的放下鼠标，回应道：“说的你就像好人一样。”

“咋？”

“我不动手，你那边就能放人了？”

“你们这些玩意就是欠削。”

“真以为老子和你装着唠两句就是文化人了？”

“还特么拽词儿。”

林阁主完全没有了半个小时前那斯文的样子，而是对着电话讥讽着骂道。

电话那边沉默了许久。

似乎没想到，一个省会级的墨阁分部，副阁主竟然是这种性格。

“有辱斯文。”

“你会付出代价的。”

沙哑的声音有些冰冷，挂断电话。

“不好好唠嗑，还压着嗓子。”

“你乃压声第一人啊？”

“还敢来江北省装犊子，早晚给你揪出来，吊着打。”

嗤笑一声，林阁主嘴里嘟囔着说了几句，就再次将目光全神贯注的放在了电脑屏幕上。

漆黑的办公室。

只有电脑屏幕还在散发着幽暗的光芒，映照出林阁主那有些秃顶，并且紧张，认真的面庞。

许久...

“靠，又输了！”

“不如那傻B的电话，怎么可能输！”

“给我思路都打断了。”

林阁主骂了一句，再次陷入了紧张的气氛当中。

……

“动手！”

看了一眼手机，西装男咳嗽两声，起身，慷慨激昂的说道：“兄弟们，神仆刚刚发来消息，说一直在关注着我们！”

“甚至...神也在关注。”

“这次，我们都将成为神奴。”

“与神同在。”

“常伴左右！”

西装男这番话说的热血沸腾。

而其他几人也变的激动起来，嘴里都在叫喊着：“与神同在！”

目光则是落在远处那废弃的工厂上。

疯狂，且虔诚。

“冲！”

西装男嘴里吼着，率先冲了出去。

其他几人紧随其后。

一个个觉醒物自身后浮现，其中西装男的觉醒物上，还镶嵌着两颗晶石。

“这次邪教那边新来的神仆究竟是个什么玩意。”

“情报工作都做不好。”

“来这么几个歪瓜裂枣能干啥？”

“浪费时间么这不是。”

罗云远远的看着他们，撇了撇嘴，嘟嘟囔囔的，带着不满，身后狼影浮现。

第一颗晶石亮起。

那狼猛的扑向罗云，与其融为一体。

下一刻，罗云的身影陡然消失，再出现时已经到了几人身前。

“嘿嘿。”

“吃老子一个大逼斗！”

有些兴奋的咧开嘴笑了笑，罗云的瞳孔中都带着一抹青色。

下一刻单手拎起那厨子，随意的一摔，将其撞到树上。

伴随着哀嚎，厨子在地上不断的惨叫着，再也无法起身。

西装男变的惊慌起来，转身就跑。

剩余的那名乞丐嘴里则还是嘟囔着‘与神同在’,不要命的向工厂冲去。

“算了，给他们留一个玩儿。”

“也让他们体验一下，杀妖和杀人...究竟有什么区别！”

“啧啧，我太善良了。”

罗云猫捉老鼠般，吊在那西装男身后，还不忘了自夸一句。
