第6章 第6章 守护最好的李亦寒

“我还不知道你叫什么，你自杀之后，我要怎么和警卫司说，联系你的家属...”

余生再次问出了一个很有道理的问题。

少年沉默，硬生生按耐住自己内心的火气，努力心平气和的说道：“我叫...李亦寒，还有问题了么？”

“没有了。”

余生认真思索了片刻，摇了摇头。

李亦寒狐疑的注视了余生许久，这才试探着抬起手，刀片在脖颈上笔画了许久，看余生没有异议，这才缓缓闭上双眼，又一次...回忆着自己的一生。

“他是自杀哦。”

突然，李亦寒感觉到了刺眼的光芒，麻木的睁开双眼，看见对面余生不知何时拿出了手机，打开夜间灯光，一边录像，一边对着他的位置。

甚至还细心的解释了一句。

察觉到李亦寒的目光，余生迟疑着解释道：“额，我总要留下点证据。”

“你是魔鬼么？？”

“有完没完！！”

“啊？？”

“不是你让我死...嘶...不是你让我死的么？”

“你在搞什么？”

“嘶...”

“我日，我日！”

“嘶...作孽啊！”

李亦寒每吼一句，都会撕裂自己的伤口，在疼痛中刺激着情绪，再次怒骂，再撕裂，再骂，周而往复。

很难想象，一个人死前究竟要下多么大的决心。

而李亦寒能够几次克服自己内心的恐惧，已经可以用心智坚毅来形容了。

但经历过太多次后...

当李亦寒再次举起手中的刀片时，却发现自己已经没有了落刀的决心。

颓废的将刀片丢在地上，也不去管地面上的血迹，瘫坐在沙发上，又撕扯到了伤口，李亦寒下意识的倒吸了一口冷气，幽幽的看着余生：“我不知道你这个疯子究竟在想些什么，但是如果你希望我死，大概半个小时候我就会因为失血过多死掉。”

“如果你不想我死，就把止血药，绷带给我。”

他就这么直视着余生，等待着最终的答案。

余生有些好奇的打量着他：“其实我更好奇的是，你为什么不杀我？”

“作为未来的世界第一杀手，我有属于自己的职业操守。”

“拿人钱财，替人消灾。”

“杀人是我的工作，而不是我的兴趣。”

“我没有收到雇主的赏金，就不能杀你。”

这一刻的李亦寒表情分外严肃，没有任何开玩笑的意思，眼神中充满了认真。

余生若有所思：“我现在相信你真的是一名杀手了。”

“不过一个还没有开始觉醒的杀手，怎么会有人给你下单？”

“是因为贫穷么？”

余生颇有兴趣的追问道。

“我觉得你在提问之前，可以先把止血药给我的，不然我恐怕回答不了你多少了。”

李亦寒看了一眼自己胸口处的伤势，无奈的说着。

“不急，如果你情绪不再激动的话，大概还能坚持三十二分钟。”

余生只是随意的打量了一眼。

...

这究竟是一个什么怪物，李亦寒总觉得，他比自己更像是一个杀手。

“我还有半个月就成年了。”

“很快就能开启觉醒仪式。”

“所以我谎报了年龄，接了任务，只不过我没想到，觉醒者和非觉醒者之间的差距有这么大。”

“哪怕他只觉醒了一个勺子。”

说到这里的时候，李亦寒显得有些无力。

虽然那人的觉醒物毫无作用，但反应速度，力气都比自己强上许多。

能够逃出来，都算是他比较灵敏了。

“所以...现在能给我药了么？”

李亦寒再次问道。

这时，透过窗外可以看见，一队警卫司巡逻的人再次走过。

李亦寒下意识的向后靠了靠，又一次撕扯到了伤口，但却紧紧的闭着嘴，不让自己发出一点声音。

冷汗自他的额头不断滴落。

“不用怕，我警卫司有人的。”

余生倒是十分乐观的说道。

李亦寒楞了一下：“你家里有人在警卫司工作？”

“不是啊。”

“我爸嫖娼，刚刚被我举报送进去了。”

“如果不出意外，现在应该在警卫司关着吧。”

余生摇了摇头，说出的话朴实无华，再搭配上他那人畜无害的面容，李亦寒一时间不知道该说些什么。

自己面前的这个人，明明看起来与自己年龄相仿，脸上同样带着一抹稚嫩，身形也很瘦弱，但不知为何，自己却总有一种错觉。

仿佛坐在对面的，是一只滔天的恶魔，正隐匿在黑暗之中，随时都有可能伸出自己的利刃，将人拖入无尽的深渊当中。

“先上药吧。”

余生不知道在想些什么，过了片刻后突然说道，将药拿起，丢在李亦寒的身边。

轻轻的松了口气。

看来眼前这人的确没有弄死自己的想法。

李亦寒拿出一瓶特制的药水，小心翼翼的浇在伤口上，剧烈的疼痛感席卷着神经，全身都在轻微的抽搐着，但他却紧咬着牙关，没有发出任何响动。

“其实我给你的是辣椒水。”

余生突然开口。

“你...啊！！！”

“我艹！”

李亦寒猛的看了余生一眼，似乎想要说些什么，但开口之后，却再也崩不住，疼的低吼起来。

余生耸了耸肩膀：“开个玩笑，疼就要喊出来，憋着很难受的。”

“缠好绷带后，记得把房间帮我打扫一下。”

“走的时候门口有垃圾，也帮我带上。”

“不过你欠我的命还是要算数的，有事我会去找你，希望到时候你还活着。”

说着，余生打了一个哈欠，起身回到卧室倒下。

而李亦寒看着余生的背影，眼神有些复杂，不知道在想些什么。

“其实...觉醒者，也没有你想象的那么强大。”

站在卧室门口，没有回头，说了一句没头没尾的话后，余生将卧室门关闭。

“真的么...”

“也许...嘶，好疼好疼，我艹！”

刚准备感慨两句的李亦寒再次忍不住痛呼起来。
