第4章 第4章 能麻烦你自尽么

余生有些疲倦的回到家中，坐在沙发上，面带思索之色。

他心中隐隐已经有了一个猜测，但这猜测实在太过于颠覆认知，导致一时间不敢确认。

如果说那根龙纹棍代表自己孵化后的觉醒物，而类似的东西于脑海中那画卷里，还有许多，是不是从另一方面证明，他是有机会多次觉醒的？

自灵气复苏后，百年来能够查阅到的多次觉醒，一共只有两人。

而且两人还都有共通的特质，觉醒物都很平凡。

第一个人分别孵化出了一把镰刀以及一个键盘。

第二个人则是松鼠和剪刀。

哪怕双觉醒很稀有，并且墨阁也灌注资源栽培过，但最终还是没有成效。

资源消耗的太大了，而且觉醒物不行，效果不大。

可自己的不一样，那根龙纹棍看起来就很酷炫的样子，如果猜测是真的，那未来自己的路可能就会好走许多了。

此时的天已经逐渐黑了下来，看着窗外的星光，余生一时间有些走神。

向来坚毅的他，在这一刻终于显得有些软弱，笔直的腰杆也弯下去了些许，仿佛在背负着什么。

但这样的姿态仅仅维持了数秒钟的时间，余生表情微变，突然屏住呼吸，身体向后稍微靠了靠，就完美的隐匿在黑暗之中。

哪怕借着月色，房间看起来并不是那么太暗，却也看不清他所处的位置，有人的存在。

一时间，房间内陷入绝对的安静。

时间一秒秒的过去。

门口处突然传来细微的响动，门把手轻轻扭动，打开一道缝隙。

借着月光可以看见，一个年轻人影悄无声息的钻了进来，并且再次关闭房门，就这么贴在墙边的位置，一动不动。

又是半分钟过去，一队警卫司的人自窗边跑过，警惕的观察着四周，似乎在寻找着什么，最终消失在远方。

而门口的人终于长舒了口气，身体陡然放松起来，坐在了地板上，轻声咳嗽着。

只是他似乎并没有看见余生，在休息了片刻后勉强爬了起来，借着月色的映射环顾四周，发现并没有人后，这才走到了沙发的位置坐下，开始处理自己胸口那道狰狞的伤口。

这伤口很深，应该是刀伤，皮肉都有些翻卷。

少年微微蹙眉，抬起头看着四周，似是在打量着什么。

“药酒在前面第二个格子上。”

陡然间，这人身后传来余生那平静的声音。

他的身体猛然绷直，刚准备起身，一把匕首就已经抵在了他的脖子上，而且不是试探着威胁那种，而是稍微用力些，直接刺透了皮肉。

整把匕首都陷进去了半厘米。

“最好不要动。”

“匕首距离你的大动脉很近，稍微用力你会死的。”

“擦地板很麻烦。”

余生皱眉说着，似乎回忆起了什么不太美好的画面。

少年身体僵在原地，一动不动，小声说着：“我只求药，不伤人。”

“哦，药酒在前面的第二个格子上。”

余生再次认真的说了一遍。

...

少年再次沉默，保持着原本的姿势。

两人就这么再次陷入了僵持之中，少年脖颈处的鲜血顺着刀锋滴落在地板上，黑暗的房间中不时传来‘滴答’‘滴答’的声音。

“为什么不去取药？”

“你的伤很严重。”

余生好心提醒。

少年因为失血过多的原因，此时脸色都已经逐渐苍白，身体都在轻微的颤抖着，但因为脖颈处匕首的原因，不能有任何的动作。

药他看见了，包括绷带，他倒是想去，问题的关键是...

你倒是把刀拿走啊。

“我感觉伤势好多了，不用上药。”

少年缓缓开口：“你是要杀我么？”

余生认真的摇了摇头：“罪城外杀人是犯法的。”

听着余生的话，少年轻轻松了口气，绷直的肌肉也稍微松缓了些许：“山高路远，我欠你一命，人情...我会报的。”

但余生却依然没有挪动匕首的想法，反而在沉吟了数秒后，开口问道：“既然你欠我一命，可以自杀么？”

...

一直表现十分沉稳的少年这一刻有些惊了，像是在消化着余生这古怪的脑回路。

这还是他第一次见识到这种说法。

“我是一名杀手，免费帮你杀一个人，可以么？”

少年再次挣扎了一下。

余生点了点头：“好，麻烦帮我杀了你。”

理所应当，行云流水。

少年陷入崩溃的边缘，看起来有些痛苦，不仅是身体上的，还有心灵。

“无冤无仇，你为什么一定要我死啊。”

他终于问出了自己心中的疑惑。

这问题憋在他心中半天了，实在是有些忍不住。

余生有些奇怪：“因为你夜晚溜进我的房间，还弄脏了我的地板啊。”

“如果在罪城的话，刚进门你就已经死了。”

...

“罪城...”

“你是罪城的人？”

少年反应过来，情绪有些激动，但很快就再次开口：“不可能，罪城每年只有一个脱罪名额，你这么年轻，不可能抢到的。”

“算了，没必要计较这个了。”

“我认栽，你动手吧。”

说着，少年认命般的闭上双眼，按照所有将死之人的惯例，回忆着自己的一生。

但...

回忆了到第五遍的时候，脖颈处那柄匕首却依然没有落下。

“你为什么不动手？”

少年忍不住再次问道。

余生像是看白痴般的眼神看着他：“罪城外杀人是犯法的啊。”

“那你就放我走！”

少年开始变的暴躁，焦虑。

余生摇头：“不放。”

“那你这是属于非法拘禁，也是犯法的！”

“按照墨阁刑法，处三年有期徒刑，严重者5-8年有期徒刑！”

少年灵光乍现，这一刻突然明悟了什么，语速很快，普及着专业的知识。

余生若有所思：“你多大？”

“我十七，按照墨阁律法还属于未成年人，你如果对我非法拘禁，惩罚会更加严重！”

少年仿佛找到了求生密码，条理越发分明，现场来了一堂普法课。

“十七么？”

“也就是还没有觉醒...”

余生慢慢放下了匕首，冲着少年咧开嘴，露出了一副友好的笑容：“你可以走了，再见。”

说着，还亲切的挥了挥手。
