第6章 第6章 功夫再高又如何？挡得住子弹么？

而在白家之中，此刻气氛显得十分压抑，在那白家大厅中，聚集着一群白家之人，他们一个个神色阴沉，眼中充满了怒火，尤其是那位白家家主，他便是白芷若的父亲白峰，此刻其面色扭曲，眼中闪烁着浓浓的怒火和杀意。

此时，在白家大厅中还跪着三道身影，正是苏家老大苏天国和老二苏天民还有其妻子杜梦娟。

“今天苏雪儿那个贱人不把叶君临那个混蛋带来的话，我便要让你们苏家之人全部不得好死！”

白峰一脸狰狞，神色阴冷的指着苏天国三人吼道。

而他这话直接让苏天国身子一颤，连忙说道：“白家主，这件事都是苏雪儿个人所为，和我苏家绝无任何关系，我苏家也绝对不知道叶君临那家伙竟然还活着，还请你高抬贵手，放我苏家一马！”

“放你们一马？那谁来弥补我女儿所遭受的屈辱和折磨？”

白峰一脚直接踹在苏天国身上，将其踹翻在地。

顿时苏天国面色扭曲，露出一丝痛苦之色，不敢再说任何话了。

至于苏天民和杜梦娟夫妻俩的脸色不断变化着，内心祈祷着苏雪儿不要来。

但十几分钟后，叶君临带着苏雪儿出现在了白家之中。

“爸爸，妈妈！”

苏雪儿看着其爸妈跪在地上，连忙冲了过去。

“雪儿！”

而苏天民夫妻俩看着苏雪儿真的来了，他们脸色一变，但当他们看着此刻苏雪儿的容颜之时，却是惊呆住了。

“爸妈，你们没事吧！”

苏雪儿来到其父母面前关心道。

“雪儿，你的脸……”

杜梦娟看着苏雪儿的脸，一脸不可思议道。

“爸妈，我的脸已经被君临哥哥给治好了！”

苏雪儿直接说道。

白家众人和苏天国看着苏雪儿的容颜竟然被治好了，都是一脸惊愕的表情。

“他？”

听到苏雪儿的话，苏天民和杜梦娟的目光不由地扫向了叶君临。

这时，叶君临走了过来，看着苏雪儿的父母开口道：“叔叔，阿姨，好久不见！”

“哼，你既然还活着，为何又要回来害雪儿，你害的雪儿还不够惨么？你难道还要害的雪儿为你去死么？”

杜梦娟对着叶君临一脸冰冷，不满的叫道。

“妈，君临哥哥他……”

苏雪儿刚要解释，杜梦娟便冷道：“雪儿，都是因为他，要不是他，你会被毁容么？会遭受这么多的羞辱么？现在他的肆意妄为又要害死你了！”

“你说我害雪儿，可当雪儿被毁容时，你们在那？今日雪儿在酒店被那白芷若羞辱，甚至要逼迫其嫁给流浪汉乞丐时，你们又在那？”

“你们没资格说我！”

叶君临看到杜梦娟这个态度，顿时毫不客气的说道。

“你……”

杜梦娟一脸愤怒的指着叶君临，而一旁的白峰直接喝道：“够了！”

唰！

白峰眼中闪烁着浓浓的杀意注视着叶君临：“叶家小子，没想到你当年被废掉四肢，扔下大海竟然还能活着，早知道当初就该把你给剁碎了，不然我女儿芷若也不至于遭受如此折磨！”

叶君临冷眸扫向白峰：“很后悔是吧？”

“你们白家侵吞我叶家资产，还将雪儿害成这样，今天你女儿所受的那些不过是一点点利息而已！”

叶君临一脸冰冷的喝道。

“叶君临，你找死！”

“来人啊，给我将他拿下，我要将他碎尸万段！”

白峰直接怒吼道。

顿时一群白家护卫直接冲了进来，便要对叶君临动手。

“你们要对付的人是我，让苏家的人先离开吧！”

叶君临冷漠道。

“离开？他们也该死！”

白峰冷冷地喝道。

“让他们走！”

叶君临再次喝道，一双眸子扫了一眼白峰，让其内心蓦然一悸。

随即白峰思忖了几秒，看着苏家之人：“滚！”

“多谢白家主！”

苏天国连忙起身说了一句就朝着外面跑去，而叶君临看着苏雪儿：“雪儿，带着你爸妈先回去吧！”

“君临哥哥……”

苏雪儿一脸担忧的看着叶君临，后者吐道：“放心，我没事！”

“雪儿，我们走！”

杜梦娟直接拉着苏雪儿就朝着外面走去，而苏天民看了看叶君临，微微叹了一口气离开了这里。

“小子，就算我放他们走了，等你死了，他们一样得死！”

白峰看着叶君临一脸森冷的叫道。

“你没这个机会了！”

叶君临冷道。

“上！”

当即白峰一声令下，那群白家护卫全部朝着叶君临冲去。

咻！咻！

这时，冷锋和烟儿出现在这，他们两人身形如电，穿梭在这群白家护卫之间。

噗噗噗！！！

瞬间，这群白家护卫全部倒在地上，断气了。

“你们是什么人？”

白峰看到这一幕，其脸色一变，双眸盯着冷锋和烟儿两人叫道。

“敢动少主者，死！”

冷锋面无表情的喝道。

“在我白家如此放肆，真当我白家没人了么？”

蓦然间，一道浑厚，低沉的声音从大厅外传来。

在那大厅外走进来数道身影。

为首的乃是一位白发苍苍的老者，身穿白色大褂，一脸阴沉如墨的表情，眼中泛着阴翳的冷芒，在其身后跟着四人，太阳穴隆起，眼中泛着摄人的光芒，气势不凡。

“父亲！”

“老爷子！”

白峰和白家众人看着这位老者纷纷叫道，对方正是白家老爷子。

“你们两个都是武者吧！”

白老爷子扫了一眼冷锋和烟儿，一脸威严的喝道：“就算是武者，我白家也不是你们可以放肆的地方！”

唰！唰！

下一秒，白老爷子身后四人中的两位同时出手，朝着冷锋和烟儿冲去，两人身形如电，出手凌厉，掀起一阵劲风，显然都是武者。

噗嗤！

冷锋挥舞出一柄匕首，瞬间割开了其中一人的喉咙，而烟儿纤纤玉手一挥，其手指修长的指甲直接穿透了另外一人的胸口。

砰！砰！

那两位武者眼睛瞪得大大的，都没反应过来，便倒在了地上，死不瞑目。

唰！

看着那两人惨死，白老爷子神色一变，十分难看，这两位武者可都是二品黄境的实力，一人足矣对付二三十位特种兵，没想到今日竟被人一招秒杀了。

“你们两个将他们拿下！”

白老爷子对着身后剩下的两人叫道，这两人乃是白家请来的供奉，一身实力达到了四品黄境，乃是白家最强战力！

这时，那两位白家供奉走了出来，看着冷锋和烟儿刚要装个逼：“你们两个小娃娃……”

结果他们话都没说完，冷锋便如鬼魅一般出现在他们面前，其手中的匕首划过一道弧光，快若闪电！

噗！噗！

当场，这两位四品黄境实力的白家供奉眼睛便瞪得大大的，喉咙处鲜血喷涌而出，直愣愣的倒在了地上。

而当这两位白家供奉都被斩杀之后，白老爷子和白家众人的脸色难看到了极点。

“你……你身边怎么会有这么强的武者？”

白老爷子目光扫向叶君临，一脸难以置信的表情，他无法想象七年前还是家族被灭，被人打断四肢扔进海里的少年，七年后身边竟然有了两位实力如此之强的武者。

“呵呵！”

叶君临看着白老爷子冷笑一声，朝着对方走去。

“开枪！”

不过白老爷子倒是十分淡定，口中吐出两个字。

砰砰砰！！！

当即，数道枪声响起，六颗子弹从不同方向朝着叶君临和冷锋还有烟儿疾射而去，显然在这还埋伏着枪手。

“功夫再高又如何？挡得住子弹么？”

白老爷子冷哼一声，结果他话刚说完，表情便凝固住了。
