第10章 第10章 你在要挟我？

轰！！！

随着姜暮歌说出山河图三个字，叶君临身上直接散发出一股恐怖的气势，压迫着姜暮歌，小月，烟儿三人都喘不过气来。

山河图乃是一幅古画！

而叶君临之所以这么大反应，则是因为山河图是叶家至宝，当年叶君临父亲和其说过，山河图是叶家最重要的东西，绝对不容有失！

下一秒，叶君临稳定住情绪，收敛气势，看着姜暮歌：“你知道山河图在哪？”

“知道！”姜暮歌点了点头，道：“若叶先生愿意担任我的保镖，我可以将山河图归还于叶先生！”

唰！

叶君临神色一冷，看着姜暮歌：“你在要挟我？”

“叶……”

姜暮歌刚开口，叶君临便一手探出，闪电般的掐住了其喉咙，而一旁的小月面色一变，就要对叶君临动手，结果被那烟儿给瞬间制服住了。

“我这个人最不喜欢的就是被人要挟！”

叶君临神色冰冷，眼中泛着寒芒注视着姜暮歌，直接松开了对方的脖子。

咳咳咳！！！

顿时姜暮歌面色惨白，一阵咳嗽着。

“小姐，你没事吧？”小月看着姜暮歌担心道，后者摇了摇头，看着叶君临：“叶先生，抱歉，让你误会了，我并无要挟你的意思，今晚江海会有一场拍卖会，到时那幅山河图会被拿出来进行拍卖！”

“拍卖？”

叶君临眼中露出一抹冷色，看着姜暮歌：“这种事，我不希望再有第二次，你们可以走了！”

“叶先生，抱歉！”

姜暮歌看着叶君临微微躬身，带着小月离开了这里。

“少主，我现在就去将那山河图拿回来！”

烟儿看着叶君临吐道，而他摇了摇头，冷道：“不用，今晚我亲自去！”

而此时在这别墅外，小月看着姜暮歌脖子上的勒痕，愤愤不平：“小姐，那个家伙真是的，一点都不懂得怜香惜玉，竟然对小姐你动手！”

“没事，是我太低估那山河图对他的重要性了！”

姜暮歌摇了摇头，而小月则是开口：“对了小姐，你为何不告诉他今晚的拍卖会就是我们姜氏商会举办的？万一他到时候大闹拍卖会怎么办？”

“那样最好，你难道忘了今晚拍卖会谁负责么？”

听到小月的话，姜暮歌眼中泛着精芒，而前者一愣，突然眼前一亮，叫道：“徐天旺！”

而后，苏家之中！

“父亲，我真的是被冤枉的，我可是你的亲儿子啊，怎么可能会干出给你下毒的这种事，还请父亲明察，这一定是有人陷害我，对，肯定是老二陷害他，他想要谋夺苏家家主之位，所以才会故意陷害我的！”

此刻大厅中，苏天国跪在地上，看着面前的苏老爷子不断诉说着，随即其手指着一旁的苏天民一脸愤怒道。

“大哥，你胡说什么呢？我怎么会陷害你？”

苏天民连忙解释道。

“没错，我家天民才不会干这种事，你不要乱冤枉人！”

杜梦娟也是连忙开口。

“够了！”

这时，苏老爷子一脸愤怒的看着苏天国呵斥道：“你这个逆子，如今人证物证都在，你还敢狡辩，为了这个家主的位置，你还真是心狠手辣，来人啊，给我将他拿下，直接送去警署！”

“父亲，不要啊，我真的没有给你下毒！”

苏天国不断哀求道。

“爷爷，这会不会是误会啊？大伯怎么会给你下毒呢？”

一旁的苏雪儿忍不住说道，结果被其母亲呵斥道：“雪儿，这证据都在这，怎么可能是误会，你别多嘴！”

“这是咋了？”

突然，叶君临的身影出现在这，好奇道。

“君临来了啊！”

“哎，让你见笑了，给老夫下毒的人查出来了，没想到竟是我自己的儿子，真是家门不幸啊！”

苏老爷子看着叶君临叹息道。

叶君临目光扫向苏天国：“就是他下的毒？”

“没错，就是他指示其心腹手下干的，而且还在其房间中找到了毒药！”

“这个孽障，为了家主之位，简直是丧心病狂！”

苏老爷子面色铁青的呵斥道。

“不是我，真的不是我，我那个手下他是故意冤枉我的，还有那个毒药，我根本就不知道为什么会在我房间！”

此刻苏天国还在不断解释着，而那苏天林开口道：“大哥，你就不要解释了，没用的！”

“或许那毒真的不一定是他下的！”

这时，叶君临突然说道，让苏天林面色一变，其目光闪烁了一下，连忙开口：“怎么可能？这人证物证都在！”

“人证可以作假，物证同样可以作假！”

“若无直接证据，还是慎重为好，以免让真正下毒之人奸计得逞！”

叶君临淡淡地说道。

“君临，你是不是发现什么了？”苏老爷子看着叶君临好奇道。

“没错，我的确发现了一些可以找到给苏爷爷下毒之人的证据，但现在还不能说，恳请苏爷爷耐心等待几天！”

叶君临开口道。

“好，就按你说的，先将这个孽子关起来！”

苏老爷子点了点头，苏天国则被带下去关了起来。

“君临，你发现了什么证据啊？”苏天林看着叶君临不禁问道。

“你很想知道么？”叶君临看着苏天林，后者尴尬道：“我这不也是为了尽快查明真相么！”

叶君临吐道：“放心，真相很快就会水落石出的！”

随即，叶君临看着苏老爷子：“苏爷爷，我想带雪儿出去逛逛，不知可以么？”

“当然可以！”苏老爷子点了点头，道：“对了，君临，我听说了白家的事，你……”

“苏爷爷，这件事你就不用管了，我自会处理！”

叶君临说完，带着苏雪儿便离开了。

“父亲，你为何要让雪儿跟他走，这家伙得罪了白家，随时都会死，雪儿跟着他会有生命危险的，而且他现在已经不是当年那个叶家大少了，你难不成还想让他和雪儿在一起？”

这时，杜梦娟一脸不满的叫道。

“我相信他，就凭君临那一手医术，如今的他便已经不是七年前的他了，而且他昨日为何能安然无恙的从白家离开，你们难道就没想过原因么？”

苏老爷子眼中泛着深邃的光芒吐道。

随后，叶君临带着苏雪儿离开苏家，两人宛如情侣一般在江海逛了起来。

转眼间，到了饭店，两人找了一家餐厅。

“君临哥哥，我好久没像今天这么开心过了！”

苏雪儿看着叶君临兴奋道。

“以后每一天我都会让你像今天一样开心的！”

叶君临轻捋苏雪儿有些凌乱的发丝，宠溺道。

“好漂亮的妞，没想到吃个饭还能遇到这么一位靓妞！”

数分钟后，餐厅中，出现一群人，为首的一位穿着华丽的青年一眼看到苏雪儿，眼中泛着亮光！”

那青年迫不及待的走了过去，看着苏雪儿微笑道：“美女，我能加你个微信吗？”

苏雪儿看着那青年，黛眉一皱：“明少爷，你要干什么？”

“美女，你认识我？”那青年惊讶道，而他正是当年江海五大家族之一的明家大少明城。

“我是苏雪儿，你说我认不认识你？”

苏雪儿开口道。

“你是苏雪儿？你不是丑……”

当这位明家大少听到眼前的美女是那个丑八怪苏雪儿之时，整个人都是一愣，随即反应过来：“没想到你的容颜竟然恢复了，而且还变得这么漂亮，看来倒是可以玩玩！”

明城一只手肆无忌惮的朝着苏雪儿脸上抹去，但就在这时，一只刀叉直接插在了其手掌上。

啊！！！

顿时，明城惨叫一声，手掌鲜血直流，而出手之人正是叶君临。

“你……”

此刻明城满脸愤怒的盯着叶君临，刚要开口，叶君临便一巴掌直接扇了出去，将这位明家大少扇翻在地。

“混蛋，给我上，打死他！”

明城躺在地上怒吼道。

当即明城带来的那些人便要对叶君临动手，而苏雪儿吓得俏脸一白。

“你们吓到雪儿了！”

叶君临起身扫了这群人一眼，眼中泛着摄人的寒芒，直接吓得这群人噗通噗通的跪在地上，浑身冒着冷汗。

随即叶君临来到明城面前，看着对方：“明家的人是吧，我没去找你，你倒自己送上门来了！”

“你……你是谁？”明城看着叶君临面色不断变化。

“叶家，叶君临！”

叶君临吐出五个字，一脚直接踩在了这位明家大少的裆部！

噗嗤！

啊！！！

明城发出一道撕心裂肺，如杀猪般的哀嚎声，其裆部迅速被鲜血染红了！
