第1章 第1章 为人民服务

“饭在桌子上，自己热一下。”

“明天觉醒考核，今晚不要熬夜。”

一名中年穿着有些老旧，但却整洁的西装，嘴里叼着玫瑰，对着镜子认真的整理着自己的发型。

虽已人到中年，但在颜值的加持下，却散发着独有的成熟魅力，尤其是嘴角那抹有些放荡不羁的笑容，更是容易让上了年纪的大妈沉沦。

余生坐在饭桌前，看起来有些出神，只是敷衍的应了两声。

做好一切准备后，中年珍重的拿出很小一瓶香水，在空气中喷了喷，让香味均匀的布满全身。

“如果没别的事，我要去约会了！”

“祝你明天考核顺利！”

说完，中年嘴里哼着小曲儿，离开了家。

中年走后，余生拿出手机，按下一个号码拨了出去。

“请问，是警察同志么？”

“我要报警。”

“今晚八点左右，索菲旅馆，302室可能会发生淫秽案件。”

“对，我确认，我看见他的房卡了。”

“我和他的关系么？”

余生沉吟两秒：“他是我的父亲。”

“没关系的，为人民服务，义不容辞。”

“好的，警察同志再见。”

挂断电话，余生再次魂游天外。

他叫余生，刚刚离开的，是他父亲，余三水。

只不过父亲这个词在他的记忆中，有些模糊。

自己从小生活在罪城，就连自己还有一个父亲，都是前几个月才刚刚得知的消息。

罪城，太黑暗了。

没有规则，没有法律，更没有所谓的公平可言。

为了活下去，不择手段。

直到自己终于拿到了那个珍贵的名额，从罪城中走了出来。

明天，就是十八岁的觉醒仪式了。

只是...

自己究竟能够孵化出几纹蛋呢？

而且从小就出现在自己脑海中，仿佛死物般的画卷，在觉醒后，是否会发生异变。

一时间，余生越想越多。

天渐渐黑了下来。

余生坐在餐桌前，认真的吃着饭，细嚼慢咽，虽然只是很普通的食物，但这一切仿佛在余生眼中，却是无比珍贵的东西。

余三水？

余生看了一眼时间，已经晚上九点多了。

警卫司的同志失手了么？

“说。”

余生接通电话，有些慵懒的说道。

电话那边，余三水的声音中充满了懊恼：“不知道哪个王八蛋报警，给我点了！我在警卫司，他们坚持说我嫖娼。”

“这你情我愿的事儿，能叫嫖么？”

“快带点钱来赎我，不然估计我几天之内是出不去了！”

余生声音平淡的道：“我没有钱。”

“知道你没有，你去我卧室，床底下有一个盒子。”

“盒子里有一把钥匙。”

“出门左拐，这钥匙能打开王寡妇家的后门。”

“后门口有一个菜缸，钱在下面。”

“不过开门的时候小心点，她家养了一条狗，凶的很！”

这情节，荡气回肠。

也难得余三水能够一口气给全说出来。

“好。”

余生挂断电话，按照余三水的操作，果然在那菜缸底下发现一叠红票。

大概2000左右。

他面不改色的将钱收好，回到自己家中，刷碗，扫地，整理床铺。

又过了一会儿。

电话再次响起，警卫司。

余生接通。

“对，我是余三水的家属。”

“不赎。”

“我觉得应该制止这种不良风气，才能更好的净化社会环境。”

“所以请麻烦你们，对他进行最深刻的改造。”

“嗯，没关系的，时间不是问题。”

“只要能让他做一个对社会有用的人，这一切都是值得的。”

说着，余生的表情逐渐严肃：“富强,明主,文明,和谐,公正,法制,爱国,敬业,诚信,友善！这才是墨阁一直以来宣扬的正能量！”

“哪怕作为普通人，我们也在时刻准备着。”

说完，余生挂断电话，倒在床上，在夜色之中睡了过去。

睡梦中。

一副古朴的卷轴自他的脑海之中缓缓展开，上面隐约间似乎画着什么，只不过十分暗淡，模糊不清。

一缕星光透过窗口，将余生覆盖。

……

清晨。

余生睁开双眼，洗漱，准备早餐。

一切就绪后，随意的将书包挎在肩膀上，出门上学。

对于从小在罪城长大的他来说，上学是一件很新奇的事情。

最开始他也是抱着期待进入校门，只是熟悉周围的同学之后，他觉得，学校也不过如此。

有些幼稚。

一群没有见过鲜血的孩子，每天憧憬着自己以后会如何大杀四方，所向无敌，维护世界和平。

校门口。

此时很多家长都激动的送自己孩子来到校门口。

一年一度的觉醒测试，可以说决定了大多数人的命运。

天赋不够，这一辈子如果没有奇遇，大概率就只能做一个工薪阶层了。

运气好，有门路，能进警卫司，或许生活的还会安逸一些。

期间他也见到了几名同学，只不过并没有打招呼，那些同学几乎下意识的无视了余生。

教室。

班主任站在讲台上，表情冰冷。

刘青峰，一名前线下来的退伍军人，听说之前在镇妖关参战，只不过后来右手的小拇指被妖兽撕扯掉，再也没有办法握紧手中的剑，来到了这么一个偏僻的小城市，任职老师。

平时总是冷着一张脸，以部队的方式操练他们，惹的大家叫苦连天，背地里称他为刘疯子。

“一个小时后，觉醒考核开启！”

“可能你们现在憧憬着，当自己觉醒后，天赋很好，修炼很快，杀妖兽，镇城池，受万人敬仰。”

“但是，真正能够做到如此的，又有几个？”

“浴血杀敌，佑人族昌盛，固然令人敬佩。”

“但身处后方，为民众服务，又何尝差了什么！”

“所以，放平心态！”

“在最后的一小时里，调整好自己。”

随着刘青峰那冰冷且现实的声音落下，教室内一时变的安静下来。

不过没有人反驳。

因为他们知道，刘青峰说的，是事实。

“为人民服务...”

“还是被服务的人民...”

这时，余生的声音幽幽响起。

在这安静的教室内，清晰可闻。

一时间，同学们集体陷入石化之中。

二次暴击，欲哭无泪。

原来...

他们连为人民服务，都不配了么。

虽然大家心里都懂，但这么说出来...

难免会感觉心情沉重啊。
