第9章 第9章 你父亲...还好么？

刘青峰那有些冰冷的声音自教室内不断回响。

下方的学生，有些若有所思，有些不置可否。

看着这一幕，刘青峰的眼中带着些许的无奈，叹息一声，不再说话，有些疲倦的转身，推开门离去。

而教室内，则再次喧嚣了起来。

一群人好奇的分析着这次考核的具体目地，以及余生父亲的职业。

门外的刘青峰看着这一幕，嘴角泛起一丝苦涩的笑容。

年少不知愁滋味。

只盼着有一天能鲜衣怒马，接受着来自世人的崇拜。

或者...

他们管这，叫英雄。

但是，他们永远都不知道，在那镇妖关上，每一块青砖上，都染满了不知道多少人的鲜血。

那砖甚至都已经被染成了褐色。

而直到有一天，见到一条条生命自身边消亡，流逝，他们可能才会幡然醒悟，变的成熟。

这一幕...

他看的太多了。

没有真正去亲身经历之前，永远不会理解战争究竟有多么残酷，而那些他们眼中所谓的英雄，身上又背负了多少。

就连墨阁十老，也是墨阁战力最强的十人，都有九位隐匿在人海之中，于暗中制衡着妖族，可能终其一生，唯有死的那天，才会被世人知晓。

原来他...这么强。

这是英雄么？

是！

但他们从未觉得自己是英雄，只不过默默做着自己该做的事。

所谓的光鲜，所谓的膜拜，在他们眼中，甚至都不如一只小妖来的重要。

……

“余生，你父亲...”

校长看着余生，迟疑了两秒，换了一个委婉点的方式：“还好么？”

余生想了想：“应该还算不错。”

“窝窝头在罪城很值钱的。”

校长沉默。

听了前半句之后，他原本还以为余生的父亲已经出狱了，但没想到还有反转。

这几天的时间，他一直在想着余生的问题，并且查了很多资料。

毕竟罪城一般都是关押那种十恶不赦的罪人。

而余生的父亲只是一个比较平凡的普通人，也并没有什么犯罪记录，余生又是在很小的年纪就进了罪城。

这点很不合理。

不过根据资料上记载，余生在很小的时候，因为一场灾祸，被误卷到了罪城之中，而罪城也有自己的规矩。

进城者，不论原因，一律无法出城。

想要离去，只能拿每年一位的名额。

虽然哪怕是觉醒者，在罪城内也无法调动异能，但觉醒者的肉身力量怎么也要比余生强大太多太多。

最让校长感觉到离谱的是，余生的父亲这些年从未想办法去救自己的儿子，就仿佛遗忘了般。

这种复杂的关系，让校长一时间完全摸不到头绪。

但至少有一点他还是肯定的。

既然能从罪城中走出来，哪怕站在面前的是一个人畜无害的孩子，想要在考核中欺负一些学生，还是很容易的。

完全是降维打击。

虽然校长没有真正见过罪城内的环境，但也能脑补出一些。

往年内，罪城出世之人，有不少已经飞入云端，高高在上。

“这次考核，不仅仅是考核学生，同时也是考核学校。”

“因为漠北城太小，三座学校的意义不大。”

“所以上面准备整合。”

“到时候合并后的新学校由谁来主导，大概率就是根据这次的排名了。”

“所以这是一个双赢的局面。”

“千万别放水！”

校长郑重的嘱托着。

余生的脑回路实在太过于清奇了，如果不反复提醒几次，他真不放心。

余生默默的抬起头，看了校长一眼：“价格。”

“啊？”

校长楞了一下，有些疑惑。

余生耐心解释：“我们罪城的规矩，托人办事，要给钱。”

“免费的活，不做。”

校长脸瞬间黑了下来：“但是你也得到了考核的名额。”

余生思索了片刻，认真摇了摇头：“在我的理解中，你需要我去办事，而考核名额，就是门票。”

“这是金主本就应该出的。”

“酬金，要单算。”

“在罪城，不讲规矩的人，死的都是最快的。”

听着余生这认真，严肃的话，校长有些头疼，一时间，他很难想象罪城内究竟是什么样的一个地方。

毕竟他们所认知的罪城，不过是外界的流言罢了。

“好。”

“三颗一级晶石。”

“我个人出。”

校长咬了咬牙说道。

一级晶石，就是余生之前用的那种，里面的能量不算太多，一般取自于最低等级的妖兽。

余生点头：“成交。”

似是突然想起了什么，余生又问道：“嗯...不需要杀人吧？”

...

校长懵了。

看向余生的目光就像是在看一头怪物，这一刻的他突然有些后悔，自己让余生上场，究竟是对是错。

“不用！”

“记住，绝对不能杀人！”

校长急忙说道。

余生轻轻的松了口气：“那就好，在罪城外杀人是犯法的。”

“三颗晶石的话，有些亏。”

校长如遭雷击的看着余生，一时间竟然不知道有些说什么。

按照余生的解释，也就是说在罪城内，三颗晶石的话，杀人就不亏了？

而且这次去考核，其他两家学校一共十个学生...

三颗晶石，十条人命。

罪城...

究竟是什么样的一个所在。

这一刻，哪怕是曾经上过镇妖关的校长，身体都不禁有些发凉。

毕竟站在这里的，不是悍匪，不是凶徒，而是一个刚刚十八岁的...孩子。

“校车在门外，你上去歇着吧。”

“还有，另外四名学生...”

“算了，你不用照顾他们。”

校长有些心累，原本还想让余生在考核中关照一下他们，但又考虑到余生的行事风格，他怕照顾照顾着，其他四名学生就被淘汰，或者气疯了。

如果在现场，自家人大打出手，那才真的闹了笑话。

“切记，千万别杀人！”

眼看着余生都已经走出了门，校长还心有余悸的又嘱咐了一句。

而回应他的，则是余生那阳光，甚至有些羞涩的笑容。

恍然间，校长突然想通了些什么。

或许...

余生并不是精神不正常，而是在不断的陈述事实而已。

也就是...诚实。

只不过他所陈述的事实，是大部分人接受不了，或者不愿意接受的。

毕竟有一种东西，叫做善意的谎言。

这，是人与人之间交际的一部分。
