第9章 第9章 交易

“小心！”

叶君临看着姜暮歌突然被叫道，他猛地上前，一把揽住其腰肢一闪。

铿！

同一时间，一颗子弹疾射而来，从姜暮歌所站的位置穿了过去，射在地上，传出闷响声！

此刻姜暮歌看着那子弹，脸色极其难看，刚才若非叶君临出手，恐怕她已经毙命，而这袭击还未结束。

咻！咻！咻！

瞬间，又有三颗子弹破空而来，全部瞄准了姜暮歌，一幅势要将其斩杀的架势。

叶君临直接抓着姜暮歌的身子躲在了那车子后面，而驾驶位上那位保护姜暮歌的女保镖小月也是反应极快，直接从副驾驶上窜了出来，看着姜暮歌：“小姐，你没事吧？”

“我没事！”姜暮歌摇了摇头，小月开口道：“是狙击手，肯定是那徐天旺派来的，这个老狐狸，之前就该直接杀了他！”

小月扫了一眼叶君临，道：“你保护好小姐，我去解决掉那狙击手！”

咻！

而小月刚要冲出去，一颗子弹又疾射而来，擦着其头皮射在对面的墙上，逼得其又退了回来！

这时，叶君临站了起来，那小月脸色一变叫道：“蹲下！”

咻！

就在叶君临站起来的同时，一颗子弹再次破空而来，而叶君临面不改色，手一抖，一道银光便疾射而出。

那颗子弹直接被那道银光给击落了，而银光继续疾射而去。

啊！

下一秒，一道惨叫声便响起了！

这一幕直接让姜暮歌和小月全部愣住了。

“好了，没事了！”

叶君临一脸平静的说道。

这时姜暮歌缓缓地站了起来，而小月回过神来，看着叶君临：“你……你杀了那位狙击手？”

“自己去看看不就知道了！”

叶君临吐道。

当即小月冲了出去，没过一会，她便提着一具男性尸体回来了，这尸体的眉心还插着一根银针！

“他就是那个狙击手？”

姜暮歌惊讶道。

“没错！”小月点了点头，其目光扫向叶君临，眼中充满震撼之色，她完全没想到对方竟然用一根银针便解决了一位躲在暗处的狙击手，这也太强了吧？

“叶先生，谢谢你，又救了我一次！”

姜暮歌看着叶君临感谢道，而叶君临看着她：“你还真是红颜祸水啊，这么多人想杀你！”

“喂，你怎么说话的？”

小月不满的看着叶君临，姜暮歌倒是一笑：“红颜祸水？谢谢叶先生的夸赞，不知叶先生怎么会在这？”

“我住这！”

叶君临刚开口，姜暮歌便说道：“这么巧么？叶先生也住这么？”

“你也住这？”叶君临扫了一眼姜暮歌，后者点头：“是的，我住在五号别墅，不知叶先生住哪栋，有机会，我也好登门感谢一下！”

“一号别墅！”

叶君临说完就离开了。

姜暮歌听到一号别墅，眼中露出一抹异色，一旁的小月诧异道：“小姐，那一号别墅当年就连你都没拿下来，他怎么会住在那？”

“这位叶先生有意思，去查查他！”

小月点了点头：“是，不过小姐，徐天旺那个家伙绝对不能再放过了。”

“这老家伙乃是我父亲的心腹，在姜氏商会根深蒂固，今天的局势你也看到了，商会的那帮老人都站在他那边，现在还不能动他！”

“可万一他再对小姐出手怎么办？不如再增派一批人手来保护小姐！”

小月担心道。

“没事，我已经想到了一个办法！”

姜暮歌微微一笑。

翌日！

叶君临刚刚起床来到客厅，烟儿便来到其面前：“少主，早餐已经做好了！”

“你怎么还做了早餐？”叶君临看着那餐桌上各式的早餐惊讶道。

“我的任务不仅要负责听从少主调遣，还同时负责少主的生活起居！”

烟儿解释道。

“那麻烦你了！”

叶君临直接就吃了起来，烟儿拿出一份文件放在其面前：“少主，这是你让我调查当年侵占叶家各大产业的那些人名单，都在这！”

“这么快！”叶君临喝了一口牛奶，看着手中的名单惊讶道。

“对于天机阁的情报系统而言，调查这些并不是什么难事！”

烟儿回答道。

“天机阁还真是厉害啊！”

叶君临不禁感叹道，虽然他经常听其三师父吹嘘天机阁的厉害，但他一直都不太相信，如今这亲眼见到，倒是让其大为震惊！

这天机阁随便弄个身份证明便能震慑住一城总督，如今又有着这么强的情报系统，的确厉害！

“这些趁火打劫的家伙！”

看着名单上那一排排的名字，叶君临眼中闪烁着寒芒，冷道：“这些人，一个都不能放过！”

“我叶家的东西，我要一样不剩的全部拿回来！”

叶君临紧紧地捏着手中的名单，寒光四射。

突然，一阵门铃声响起。

烟儿前去打开门，而门外站着的则是姜暮歌和小月。

“你是？”烟儿看着对方询问道。

姜暮歌看了看烟儿，问道：“请问叶先生住在这里么？”

“你怎么来了？”

叶君临走了过来看着姜暮歌，后者微微一笑：“叶先生不打算请我进去坐坐么？”

“进来吧！”叶君临随意道。

旋即，姜暮歌走进别墅中，开口道：“叶先生的这别墅可比我住的别墅豪华的多，据说这一号别墅当初无数富豪都想买下，但都没成功，没想到被叶先生给拿下了，看来叶家虽没了，但身为叶家大少的叶先生还是神通广大啊！”

唰！

叶君临扫了一眼姜暮歌，冷道：“你调查我？”

“叶先生，抱歉！”

姜暮歌微微行礼，道：“我因为对叶先生好奇所以让人查了一下，才知道叶先生便是当年江海第一家族叶家大少！”

“之前眼拙，还请叶先生见谅！”

叶君临看着姜暮歌：“你今天来若就是为了说这些，那可以走了！”

“今日我来是想和叶先生做一笔交易的！”

当即姜暮歌开口道。

“交易？什么交易？”

叶君临疑惑的看着姜暮歌。

“我想让叶先生做我的贴身保镖，保护我的安全！”

姜暮歌直接说道。

“呵呵！”

当即叶君临轻轻一笑，道：“姜小姐，你为何觉得我会答应做你的贴身保镖？你是觉得我叶家没了，我就只能当个保镖么？”

“让少主给你当保镖，你配么？”

这时一旁的烟儿看着姜暮歌不屑道，小月神色一冷，盯着她：“你说什么呢？”

姜暮歌示意小月不要说话，面带微笑的看着叶君临：“叶先生你误会了，我知道叶家虽没了，但如今强势归来的你绝对不会沦落到去当保镖，只是我最近遇到一些麻烦，想必叶先生也看到了，因此我需要一个值得信任，武功又高的人来保护我一段时间，而我思来想去，唯一符合要求的只有叶先生你了！”

“当然，我不会白让叶先生给我当保镖的，我这有一件东西，想必叶先生一定很感兴趣！”姜暮歌轻声吐道。

“什么东西？”叶君临看着对方，而姜暮歌直接说道：“山河图！”

轰！！！

听到山河图三个字，叶君临双眸一凝，身上散发出一股恐怖的气势！
