第8章 第8章 中毒了

苏家，叶君临来到了这里！

“你竟然还活着？”

当苏天国和苏天民，杜梦娟，苏天林几人看着叶君临之时，一个个神色一变，惊讶不已。

“君临哥哥！”

苏雪儿看着叶君临一脸激动的扑入了其怀中。

“雪儿，过来！”

杜梦娟面色一变，对着苏雪儿喝斥道，随之目光扫向叶君临：“叶君临，虽然我不知道你是如何从白家活着出来，但我希望你能认清现实，现在的你已经不是当年的那个叶家大少，你已经没资格雪儿在一起，而且你的存在只会给她带来危险，更加会危害到我们整个苏家！”

“妈~”苏雪儿刚开口，那苏天国便直接叫道：“雪儿，你妈说的没错，这小子如今得罪了白家，白家绝对不会放过他，你若和他纠缠在一起，只会葬送整个苏家，苏家乃是你爷爷一生的心血，难道你要气死爷爷么？”

“我……”

苏雪儿神色微变，一时不知该如何回答。

“既然你说到苏爷爷了，那就让苏爷爷出来说说吧！”

叶君临冷漠道。

“小子，我父亲早已中风无法动弹言说，你让他出来说什么？”

苏天国冷喝道。

“苏爷爷中风了？”叶君临惊讶道，而苏雪儿开口道：“君临哥哥，爷爷一年前突然中风，至今都无法动弹，也说不了话！”

“雪儿，苏爷爷在那，带我去看看。”叶君临开口道。

“叶君临，你以为你是谁？老爷子是你想看就看的？来人啊，把他给我扔出去！”

而随着苏天国开口，苏天民连忙说道：“大哥，毕竟当年父亲也十分疼爱君临，就让他去看看父亲吧，说不定父亲看着君临出现，情况会有所好转呢！”

“雪儿，我们走！”叶君临完全没搭理苏天国，跟着苏雪儿便来到了苏家老爷子所在的房间。

此刻在这房间中，一位骨瘦嶙峋，白发苍苍的老者躺在床上，双眼木讷，表情僵硬，一动不动，正是苏家老爷子苏四海。

叶君临看着苏老爷子走了过去，其眉头陡然一皱。

“君临哥哥，怎么了？”

苏雪儿看着叶君临表情不对，好奇道。

“苏爷爷中毒了！”

叶君临直接说道。

唰！

苏雪儿面色一变，惊呼道：“什么？中毒？这怎么可能？”

“小子，你在胡说八道什么？”

这时，苏天国走了进来，看着叶君临冷哼道，而跟在后面的苏天民看着叶君临：“君临，你刚才说的是真的么？”

“苏爷爷的确是中毒了，而且这毒不是一般的毒，普通医生和仪器根本检查不出来，只能是以为中风了！”

叶君临冷道。

“既然你说医生和仪器都检查不出来，你又如何知道老爷子是中毒了？”

“你莫不是为了表现自己，而在这故意瞎说？”

杜梦娟看着叶君临冷冷地喝斥道。

“妈，我相信君临哥哥，他不会说谎的！”

苏雪儿连忙说道，而叶君临淡定地吐道：“是不是中毒，等老爷子醒来就知道！”

咻！

叶君临右手一挥，两枚银针出现在其手指间，他直接捏着两枚银针分别刺入苏老爷子的百会穴和檀中穴。

“你在干什么？住手！”

苏天国看着叶君临给老爷子扎针，其面色一变，直接就要冲上去阻止。

“闭嘴！”

叶君临扫了一眼苏天国，那摄人的眼神让苏天国内心一悸，全身一阵发麻，僵住了。

“大伯，你们别激动，君临哥哥会医术，他这是在救治爷爷呢！”苏雪儿当即解释道。

“他会医术？”杜梦娟扫了一眼叶君临质疑道。

“是啊，我之前不是说了么，我的脸就是君临哥哥治好的！”苏雪儿点了点头。

“简直一派胡言，就他一个家破人亡的废物，又怎么可能懂医术？来人，给我将这小子扔出去！”

苏天国一脸强势的说道，当即便要招来下人对叶君临动手，但这时突然一阵咳嗽声响起。

苏家众人目光一扫，直接惊住了。

只见那苏老爷子原本木讷的眼神恢复正常，他整个人已经清醒了过来，而叶君临插在其身上的两根银针已经变黑了，正冒着黑气。

叶君临直接拔掉两根银针，看着苏老爷子：“苏爷爷，你现在感觉怎么样？”

“君临，你没死？太好了！”

苏老爷子看着叶君临一脸激动的叫道。

“爷爷！”

而苏雪儿看着其爷爷醒来，连忙叫道。

至于苏天国等人都是一脸不可思议的表情，随即纷纷叫道：“父亲！”

“哼，你们几个，连老头子我是中风还是中毒都不知道，要不是君临，老头子我怕是早就没命了！”

苏老爷子看着苏天国几人训斥道，而他们几个低着头，不敢反驳。

“君临，谢谢你啊，要不是你，老头子我恐怕……”

这时苏老爷子看着叶君临感激道，而叶君临微笑道：“苏爷爷，你当年对我那么好，我做这些都是应该的！”

“不过苏爷爷，你知道是谁给你下的毒么？”

当即苏老爷子双眸一凝，沉声道：“能给我下毒的，只有苏家内部的人。”

“家族内竟然有人敢给父亲下毒，我这就去把这个人揪出来！”

苏天国直接叫道，但苏老爷子却吐道：“不用了，下毒之事让天民去查吧！”

顿时，苏天国面色一变，而苏天民开口道：“是，父亲，我会尽快查清楚是谁所为！”

“苏爷爷，你体内的毒虽然被清理了，但你毕竟上了年纪，身体还需要好好调养！”

叶君临说着，其目光看向苏雪儿：“雪儿，我待会给你写个药方，你让人去按照药方抓药给苏爷爷服下，可以帮助苏爷爷身体快速恢复！”

“好！”苏雪儿点了点头。

叶君临写完一张药方便先行离开了，苏家则开始调查给老爷子下毒之人。

而在苏家某个房间中，一道阴冷愤怒的声音响起：“该死的叶君临，竟然敢破坏我的计划！”

“大人，那我们下一步该怎么办？”另外一道声音响起。

“虽然老爷子醒了，但他已经对大哥产生了怀疑，开始下一步计划吧！”

那道阴冷愤怒的声音再次传出，随即吐道：“这个叶君临，必须要除掉！”

一品别苑！

叶君临刚回到这，一辆车子便停在其旁边，姜暮歌从车中走了下来，看着他惊讶道：“叶公子，你怎么在这？”

“是你啊！”

叶君临扫了一眼姜暮歌，陡然眉头一皱，叫道：“小心。”
