书名：从前有座镇妖关
作者：徐二家的猫

第11章 第11章 小子，你不怕我？

第11章 小子，你不怕我？

赵子成若有所思的点了点头，这才放心的回到了原本的座位上。

倒是余生，目光一直落在司机的身上。

表现的很平静。

但靠在墙边的那只手却藏在袖子里。

果然如司机所说。

路程不过五分钟左右，远远的看见一座废弃的工厂，校车缓缓驶入，停下。

此时工厂的空地上已经稀稀散散的站着二十余人。

有穿着校服的学生，以及一些中年。

远远的，余生还看见了自己班主任刘青峰的身影。

校车停下。

“果然，杜旭也来了。”

“六纹天才！”

赵子成没有急着下车，而是看着某一个人影，神情凝重的说道。

李凯有些疑惑：“哪个是杜旭？”

“看见那个一脸络腮胡的人了么？”

赵子成顺着车窗的位置，向某一个人影处点了点头。

那是一个...嗯...人。

络腮胡在脸上密密麻麻的，如同口罩般，将面容遮挡的很严实，只露出一双眼睛，古井无波。

“这哪是脸上长了络腮胡。”

“这分明是络腮胡上长了张脸啊。”

余生透过窗户，有些惊叹。

一时间，另外三人竟然难得的认同起来，互相对视一眼，深表赞同的点了点头。

“走吧，其他两家学校的人还有老师已经到了。”

“余生，虽然咱们之间没有谈妥，但我希望你还是要小心那个叫杜旭的。”

“这人...很强。”

“希望你不要丢了我们二中的人！”

赵子成看向余生的脸上写满了严肃，带着少年独有的中二。

“嗯。”

余生轻轻点头，和赵子成三人走下校车。

那校车司机同样走了下来，靠在车边点了根烟，猛的抽了一口，晃晃悠悠的走进了工厂里面，打开一间生锈的铁门。

这潮湿的房间内，坐着两名中年，面前是一块块屏幕，投射出空地上的画面。

“怎么样？”

这司机随手搬了个凳子坐下，问道。

另外两人摇了摇头。

“警惕性低，很容易轻信陌生人的话。”

“心思也单纯了些。”

“上面想的太简单了，偏远城市自治，根本就是妄想。”

说话这人的声音有些失望。

倒是抽烟的司机若有所思，点了点头，目光落在了监控画面中，余生的身上。

“这小家伙，有点意思的。”

“也许会发现一点惊喜。”

回忆着余生在校车上的举动，这司机随口说道，但很快又笑了笑：“不过也不用抱什么太大的期待。”

“这次任务不是纯粹浪费时间嘛。”

“也不知道上面是咋想的。”

“就让除妖阁那群憨憨忙活去吧，我先睡会儿。”

说着，他伸了个懒腰，舒服的倒在了角落里那唯一的一张单人床上，哪怕床单都已经发霉，但他却依然觉得睡觉似乎是什么享受的事情。

“不用出任务，真舒服啊。”

发出一声感慨，这司机闭上双眼，不过一会儿的功夫，就轻微的打起了呼噜。

另外两人对视一眼，眼中都带着些许的无奈，重新将目光放在了监控画面上。

……

工厂空地。

“这次是我带队。”

“具体的考核内容还不清楚，要等除妖阁的人来会知晓。”

“不过学徒阶段，这是唯一大家都处于同一起跑线的机会，无关天赋。”

“充其量，他比的你力气稍大一些。”

“所以这对你们来说，是无比珍贵的机会。”

“切记...”

“无论考核的内容是什么，一定要保持谨慎，冷静，只有这样，你才会有比其他人更高的胜算！”

刘青峰脸色严肃的看向众人说道。

赵子成用力的点了点头，再次看向杜旭时，眼中已经充满了战意。

是啊，大家都是学徒期。

还未彻底觉醒，无法使用特殊能力。

比的还是自身的意志！

论意志，他赵子成，不输任何人！

随着时间的推移，时间已经逐渐来到了下午，在太阳的暴晒下，除妖阁的人却迟迟未到。

一时间还是学生的众人心态不禁有些变的急躁起来。

眼见太阳已经逐渐落下，远处终于出现了一辆有些破旧的越野车。

卷起漫天的尘沙。

这车冲进了工厂之中。

带起的尘土落在在场的十五名学生身上。

一时间，大部分人都下意识的蹙眉，向后退了两步。

车门打开。

一名中年壮汉戴着墨镜，嘴里还叼着根烟，从车上走了下来，随意的看了一眼四周，目光落在了几名老师身上。

尤其是看见刘青峰时，怔了一下。

“老刘？”

“我艹，老子找了你好几年，去哪儿了？”

说着，他彻底无视了周围的学生，几步就来到刘青峰的面前，用力的拍了拍他的肩膀。

刘青峰看见这壮汉时，表情同样微微变化，沉默了数秒才又一次恢复了平静：“在当老师。”

“什么？”

“你特么当老...”

壮汉一脸的不可置信，打量着刘青峰，直到看见刘青峰右手缺少的小拇指，声音戛然而止。

“行！”

“当老师也不错，至少比我们刀口上舔血要来的安逸。”

再次重重的拍了拍刘青峰的肩膀，壮汉的呼吸有些沉重，但脸上却是带着对刘青峰的羡慕。

只不过应该是不善于演戏的原因，略显浮夸。

似乎是自己也明白，壮汉马上转移了话题：“哪些是你们学校的学生？”

刘青峰指了指余生这边的方向，略微有些冰冷的表情中难得的浮现出了一抹微笑。

壮汉摘下墨镜，再次猛的抽了口烟，咧开嘴露出了些许笑容。

只不过...

这笑容在还是学生的他们看来，有些狰狞。

尤其是摘下墨镜后的那双眼睛。

只是一眼看去，就仿佛见到了尸山血海，令人不寒而栗。

看着学生们畏惧的神情，壮汉似乎特别满意，笑容更胜，但很快就怔了一下，将目光停在了余生，或者说余生那平静的双眼上。

“小子，你不怕我？”

壮汉笑容逐渐淡去，声音有些冰冷的说道。

这一刻，淡淡的杀气仿佛自空气中不断蔓延着。

虽然只是一句话，但却能给人带来无尽的压力。
