书名：从前有座镇妖关
作者：徐二家的猫

第10章 第10章 跟我混，有前途

校车上，只有余生一个人在。

就连司机都出去吃午饭了。

不过余生倒是没有动。

在罪城多年，他早就已经养成了不吃午饭的习惯，毕竟以罪城的环境来说，还不允许人如此的奢侈。

哪怕到了最后两年，余生的条件在不断改善，却依然保留了以往的传统。

过了半个小时左右。

三男一女从校门口的位置缓缓走了出来，彼此间有说有笑的。

只不过三人之间通过站位可以看出，比较英俊那位，应该是占据了主导位置，其他两人总是会下意识的落后半步。

来到车上。

那英俊少年几乎第一时间就注意到了余生，脸上带着友善的笑容，向前两步，对着余生说道：“你好，我叫赵子成，九年级三班。”

“这两位分别是李凯，杨若馨。”

“和我是同班同学。”

“不知道这位同学怎么称呼？”

赵子成仿佛自带一种温和的气质，看起来特别绅士，而且应该是有着不错的家境。

另外两人则是表现的兴致缺缺，尤其是看了一眼余生那羸弱的身形之后，更是没有了什么兴致，只是随意的点了点头，就坐在了远处。

“余生。”

对着赵子成点了点头，余生再次变的沉默。

赵子成不以为意，反而顺势坐在了余生的身边。

“我这边有内部消息。”

“这次的考核，其实暗中是由墨阁主导。”

“咱们这种城市过于偏远，人口不多，墨阁没有太多的精力放在这里。”

“但鑫海城那种惨剧在前。”

“所以孙阁老的意思是，筛选出本地的一些优质人才，在当地建立墨阁分阁，前期由高手坐镇，给予资源，等新人培养起来之后，再将高手撤走。”

“并且未来，由咱们这一批，再培养出下一批的守护者。”

“而且也算是入了墨阁。”

“地位很高的。”

“所以这是千载难逢的机会，想要脱颖而出，全看这次考核。”

“其他两个学校的高手我都知道，谁会入选我心里也有数。”

“如果所有人想要出头是不可能的。”

“我的意思是...”

赵子成停顿了片刻，终于说出了自己真正目的，真诚的注视着余生双眼：“想要所有人都脱颖而出，是不现实的。”

“所以我的意思是，推选出一个人，剩下三人辅助。”

“这样入选的可能性更大。”

“如果我真的成功拿到名额，入了墨阁，那我只需要一句话，就能把你们三个带进去。”

“毕竟漠北城的未来，要交到我们年轻人手中。”

“况且，我父亲是漠北市警卫司司长。”

赵子成又抛出了一个炸弹。

有着警卫司的背景，再加上他之前所说的一切有理有据，自然让人信服。

毕竟的确如赵子成所说，情报属实的话，这个计划，是最有可能双赢的。

眼看着余生依然在沉默。

“余生同学，还在犹豫什么？”

“吾辈年轻人，当奋勇向前！”

“修炼一途，更是必争先后。如果怯懦，不如放弃觉醒，做一名普通人！”

“未来，我们甚至不局限于漠北城，甚至是加入墨阁总部。”

“为人族先！”

赵子成这番话说的热血沸腾，就连旁边坐着的二人呼吸都有些加重，似乎是在脑海中浮现了赵子成所描绘的画面。

“跟着我的步伐，有前途！”

赵子成话落，死死的盯着余生。

余生突然抬起头，幽幽的看着他：“应该是有你画的蓝图。”

一瞬间，热血的气息凝固。

场面甚至有些尴尬。

带着一肚子热血词汇的他，一时间甚至不知道该继续说些什么。

倒是余生突然想起了什么。

“你爸是警卫司司长？”

赵子成眼睛一亮：“没错，如假包换！”

余生点了点头：“我父亲目前在监狱里...”

赵子成仿佛明悟了什么，脑海中划过一道亮光：“我懂了，如果不是什么大罪的话，我晚上回去和我爸说，看看能不能提前释放出来。”

但余生却摇了摇头：“我的意思是...能多关几天么？”

“啊？”

赵子成身体僵在原地，最终只能勉强挤出一个还算是不丑的笑脸。

怏怏的回到自己的座位上，赵子成有些失落。

怎么不对...

他平时看父亲演讲的时候，就是类似的话术，十分热血，慷慨激昂，下面警卫司的人一个个脸色涨红，激动的不停鼓掌。

一时间，不由得有些郁闷。

至于因此就怨恨上余生，不死不休之类的，那倒不至于。

大家都是学生，还没有出校门，如果因为这么点事儿就变成生死敌人的话，那人族此时应该也已经覆灭个几十年的光景了。

倒是李凯悄悄用胳膊怼了怼赵子成，对着余生的方向撇了撇嘴。

但赵子成却依然有些垂头丧气的坐在那，没有理会。

或许，在这个年纪，他许下的大饼是真的心中所想，没有污垢，只不过太过于单纯，想象的也太过于美好了一些。

杨若馨好奇的看了一眼余生，很快又收回了自己的目光。

倒不是什么心生情愫，只是不知道，什么时候学校里，出现了这么一位。

……

司机终于吃完了午饭。

回到车上，启动。

赵子成很快就重新调整好了心态，三人都有些期待，紧张，在车上不停的小声嘀咕着什么。

余生靠着窗边，闭着双眼，休息着。

值得一提的是...

刚刚赵子成身上，没有散发出那种灰色的能量出来。

很快，赵子成楞了一下，在校车上站了起来，走到窗口的位置，不停的看着四周，微微蹙眉。

“这是...出城了？”

“难道考核地点不在城里么？”

“但鑫海城刚刚出现变故，这时候城外应该不太安全才对。”

他自言自语般的说着。

司机这时候笑着开口：“就在城外不远，有一处老工厂，空间大，城内不方便。”

“放心，有墨阁的人在，安全着呐。”

（兄弟们，新书数据很重要，点下催更，给个五星书评，最好再打个赏呗，新书了，再冲冲！干特娘的！）
第11章 第11章 小子，你不怕我？

赵子成若有所思的点了点头，这才放心的回到了原本的座位上。

倒是余生，目光一直落在司机的身上。

表现的很平静。

但靠在墙边的那只手却藏在袖子里。

果然如司机所说。

路程不过五分钟左右，远远的看见一座废弃的工厂，校车缓缓驶入，停下。

此时工厂的空地上已经稀稀散散的站着二十余人。

有穿着校服的学生，以及一些中年。<
