书名：从前有座镇妖关
作者：徐二家的猫

第21章 第21章 有教无类

第21章 有教无类

“还能这么玩...”

就连烟灰掉落在地上都没有察觉，司机有些呆滞的说道。

看起来就像一个傻子。

“不过...”

“有点难搞啊。”

“太假了我怕我大哥也罩不住。”

司机有些头疼，用力的抽了一口烟，面带愁容，过了许久才下定决心，拍了一下桌子：“玛德，大不了给老大再分一半！”

“如果这事儿办不成，以后就真没有合作的机会了。”

“就怕老大直接把人撬走，把我甩了...”

“不会不会，老大应该不会。”

司机不断的给自己打气，一根烟不过几口就抽的只剩烟嘴，烦躁的扔在地上。

但依然能看出他此时的烦躁。

监控甲，乙懂事儿的选择闭口不言，就像两个只会出气的雕像。

终于，余生那洋洋洒洒数分钟的演讲结束。

看向监控的位置。

而司机则还有些呆滞，一时间没反应过来。

余生微微蹙眉。

就这么从狗妖身上跳了下来，重新站在了赵子成等人身前。

“竟有如此凶残的妖兽，欺我同袍！”

“如果不是我及时赶来...”

这画面，不光司机懵了，就连狗妖都懵了。

竟然在这一瞬间理智战胜了兽性，茫然的看着余生这个原本即将要杀掉它的人。

“艹！”

“这祖宗当拍电影呢！”

司机终于反应过来，急忙操控着监控疯狂摇摆，像是抽风了一样。

而余生的声音戛然而止。

那狗妖红着眼，狰狞的嘶吼着，再次向余生扑来。

然后圆满的终结自己这短暂的一生。

按照临死前的惯例，它如果也能回忆的话，估计会是...

‘偶得妖化，幸事。’

‘豪气万千，出门觅食，路遇一狠人，被捕。’

‘被释放。’

‘再次激起壮志，觅食。’

‘又遇一狠人，卒。’

或许这就是它那虽然短暂，却又精彩的一生吧。

刘青峰此时就坐在角落里，安静的看完了全部过程，目光自监控上一闪而逝，若有所思。

其他众多学生们...

此时已经没有什么太多的想法了。

就当时余生的日常抽风，挺正常的。

如果有一天余生突然变的正经起来，和大家笑着，聊着，可能他们反而会感觉这人是不是被夺舍了。

或者被妖兽侵占了身体。

嗯，绝对的！

甚至都不用审问，直接毙了就行，都不带误判的。

……

监控室内。

监控甲面容几次变幻，最终还是咬了咬牙，再次发起了对命运的抗争。

“我还是不理解！”

“或许你之前说的，都是对的。”

“但至少都是真正心系人族，甘于为人族牺牲，奉献。”

“可余生明显是自私的人，他的眼中恐怕完全没有人族，你如此配合他，会不会养出一个真正意义上的恶魔！”

“如果这件事，你不能给我一个让我接受的解释，我就是拼着这岗位丢失，也要将真相原原本本的上报。”

监控甲这番话说的很严肃。

甚至敢于直视司机的双眼，虽然还是有些怯懦，但却不曾离开。

司机笑了。

只不过这次看着监控甲的目光中没有了之前那种讥讽，反而同样逐渐严肃：“无论他是否自私，但只要墨阁规矩一天不变，他一天就会拯救人族。”

“自私又如何？”

“我知道，你认为既然墨阁在守护着整个人族，无数的先驱也为了人族去牺牲，去奉献。”

“所以，后人更应该如此。”

“这种话，先驱有资格说，镇妖关上的无数将士有资格说。”

“但...一直被保护着的百姓，包括后方拿着薪水，做着安逸工作的你们，没有资格说。”

“站在道德的制高点上，去要求别人拼命，这...不对，更不人族。”

司机缓缓摇头：“他喜欢钱，那就给钱，杀妖，换钱，他会去。”

“救人，换钱，他也会去。”

“只要他心中有所求，并且有着自己的价值，墨阁自然就会与他定制独有的规则。”

“就算有一天，他真的无欲无求了，甚至要杀戮人族，自然也会有墨阁的人来处理掉他。”

“但只要他一天没有转身，一天就是人族的人。”

“甚至，他救了人，杀了妖，就是英雄。”

“哪怕是一个自私自利的英雄。”

“可就算他这一生，只救过一个人，那也要超过大多数的人族，站在道德制高点去批判他人，自己却无所作为的..人族。”

“当然，你不算。”

“你...有人族风骨，我信。”

“我只是想说，这才是墨阁的魅力。”

“有教无类。”

“自私自利还可以引导其向善，但废物...真的就只是废物了。”

这还是司机今天的一次如此的严肃，郑重。

那声音依然在监控甲的耳中不断回响。

过了许久，监控甲才长舒了一口气，认真的对司机微微鞠躬：“受教了。”

“或许这次回去，我应该辞去文员的工作，去镇妖关走一走。”

司机满意的点了点头，很快又恢复了之前不正经的样子，笑嘻嘻的：“不过你这种菜鸟，去了镇妖关大概率会被秒杀。”

“还是来我们预备役先练两年吧。”

“至少被秒杀的可能性会小一些。”

监控甲有些狐疑的看了司机一眼，不知为何突然有些感觉...这家伙之前和自己一脸严肃的长篇大论，是不是只为了挖自己的墙角。

但很快他就晒然一笑。

以自己的水平，能力还不至于。

至于全程沉默的监控乙，只是紧紧的攥着拳头，眼中也闪过激动，也闪过热血，但最终还是保持了安静。

没有说话。

……

“车队过去了么？”

省城，林阁主拨通一个号码，淡淡问道。

“嗯，目前已经有暗阁的人跟上去了。”

“随时可以行动。”

电话那边，一个中年说道。

林阁主看了一眼手表，距离约定的时间只剩下十二分钟：“再跟十分钟，不管能不能钓出大鱼，都收网吧。”

“是。”

那边应了一声，将电话挂断。

而林阁主则是随手将电话放下，打开电脑，微微蹙眉，时而紧张，时而肃穆。

原本就连针对万神教都风轻云淡的他，此时却像是经历着什么严峻的选择。

屏幕上。

是一个宁静的小院儿。

院子里种满了菜，这菜正不停的攻击着对面不断涌来的妖兽。

不时还有一个小太阳冉冉升起。
第22章 第22章 我太善良了

第22章 我太善良了

车队的速度很快，在城外的土路上急速行驶。

随着时间一点点过去。

前方的路面上突然出现一道道冰锥，将路面彻底拦住。

卡车来不及停下，直直的撞了过去，最后在地面上翻滚着倒下。

就像是多诺骨牌，后面的卡车纷纷停下。

“暗阁...

“赵青衣？”

卡车上下来几人，紧张的聚集在了一起，看着不远处那在月光下略显晶莹的冰锥，下意识的开口说道。

不远处的树上，一个穿着有些复古式白色长裙的少女，面无表情的俯视着他们。

而少女的身后则是一道有些虚幻的冰雕。

这冰雕是女性状态。

散发着冰冷的寒意。

四颗淡蓝色的宝石镶嵌在上面。

陡然间，第二颗宝石光芒闪烁，地面上那几根冰锥突然激射而出，在半空中碎成一道道细小的冰刃，从天而降。

“冰雨！”

“该死，神仆不是说墨阁那边不敢对咱们出手的么？”

几人有些绝望的发出呐喊。

哪怕是几人身后勉强出现了一个个觉醒物，但不过是些笔，纸，甚至还有一个鼠标。

而且上面更是连一块晶石都没有镶嵌。

对比下...

不堪入目。

不过数秒钟的时间，这些人就已经倒在地上，带着不甘，彻底失去了呼吸。

那细小的冰刃上沾染着鲜血，融化，流淌进泥土当中。

而赵青衣从头至尾表情都没有发生过任何变化，甚至面对着眼前的惨状，也是如此。

转身，从树上轻飘飘的离去。

随后...

重心不稳，摔落在了地上。

“嘶...”

迅速起身，小心翼翼的看了看四周，确定周围没有其他人后，赵青衣的神情又一次恢复了冰冷，于夜色中逐渐远去。

那身后的冰雕则是缓缓淡去，消失不见。

“我刚刚...”

“是不是产生错觉了。”

远处，一名穿着墨阁服饰的青年正躲在暗处，观察着。

有些迟疑的问道。

另一名同伴则是不确定的点了点头：“应该不是错觉...吧。”

“我心中的冰山女神...”

一时间，全程在暗处隐藏的几名墨阁青年们瞬间感觉自己的青春，都伴随着赵青衣那一摔...结束了。

冰山女神...谁不爱啊。

但她怎么特么融化了？

“算了，先去接手物资。”

“晚了的话，组长又该骂娘了。”

几人直至赵青衣彻底远去，这才急匆匆的跑了出来，将侧翻那辆卡车上的箱子全部搬到后面的车上，随后上车，调头，开回白春城。

路上。

赵青衣迎着月色，还在淡然的行走着。

步伐不快。

在月光下，那绝美的面容引人流连忘返，仿佛仙子落凡尘般。

是那么的出尘，仙气飘飘。

尤其是在这复古白色长裙的搭配下，更显得与众不同。

很快，一辆辆卡车自她身边呼啸驶过。

开车的墨阁众人目不斜视。

仿佛完全没有看见女神般。

赵青衣的身影有那么一瞬间有些僵硬，嘴角微微抽搐，但却依然保持着自己的优雅。

……

“林阁主，难道墨阁就如此没有诚意么？”

电话响起。

那沙哑的声音中带着愤怒。

林阁主有些不舍的放下鼠标，回应道：“说的你就像好人一样。”

“咋？”

“我不动手，你那边就能放人了？”

“你们这些玩意就是欠削。”

“真以为老子和你装着唠两句就是文化人了？”

“还特么拽词儿。”

林阁主完全没有了半个小时前那斯文的样子，而是对着电话讥讽着骂道。

电话那边沉默了许久。

似乎没想到，一个省会级的墨阁分部，副阁主竟然是这种性格。

“有辱斯文。”

“你会付出代价的。”

沙哑的声音有些冰冷，挂断电话。

“不好好唠嗑，还压着嗓子。”

“你乃压声第一人啊？”

“还敢来江北省装犊子，早晚给你揪出来，吊着打。”

嗤笑一声，林阁主嘴里嘟囔着说了几句，就再次将目光全神贯注的放在了电脑屏幕上。

漆黑的办公室。

只有电脑屏幕还在散发着幽暗的光芒，映照出林阁主那有些秃顶，并且紧张，认真的面庞。

许久...

“靠，又输了！”

“不如那傻B的电话，怎么可能输！”

“给我思路都打断了。”

林阁主骂了一句，再次陷入了紧张的气氛当中。

……

“动手！”

看了一眼手机，西装男咳嗽两声，起身，慷慨激昂的说道：“兄弟们，神仆刚刚发来消息，说一直在关注着我们！”

“甚至...神也在关注。”

“这次，我们都将成为神奴。”

“与神同在。”

“常伴左右！”

西装男这番话说的热血沸腾。

而其他几人也变的激动起来，嘴里都在叫喊着：“与神同在！”

目光则是落在远处那废弃的工厂上。

疯狂，且虔诚。

“冲！”

西装男嘴里吼着，率先冲了出去。

其他几人紧随其后。

一个个觉醒物自身后浮现，其中西装男的觉醒物上，还镶嵌着两颗晶石。

“这次邪教那边新来的神仆究竟是个什么玩意。”

“情报工作都做不好。”

“来这么几个歪瓜裂枣能干啥？”

“浪费时间么这不是。”

罗云远远的看着他们，撇了撇嘴，嘟嘟囔囔的，带着不满，身后狼影浮现。

第一颗晶石亮起。

那狼猛的扑向罗云，与其融为一体。

下一刻，罗云的身影陡然消失，再出现时已经到了几人身前。

“嘿嘿。”

“吃老子一个大逼斗！”

有些兴奋的咧开嘴笑了笑，罗云的瞳孔中都带着一抹青色。

下一刻单手拎起那厨子，随意的一摔，将其撞到树上。

伴随着哀嚎，厨子在地上不断的惨叫着，再也无法起身。

西装男变的惊慌起来，转身就跑。

剩余的那名乞丐嘴里则还是嘟囔着‘与神同在’,不要命的向工厂冲去。

“算了，给他们留一个玩儿。”

“也让他们体验一下，杀妖和杀人...究竟有什么区别！”

“啧啧，我太善良了。”

罗云猫捉老鼠般，吊在那西装男身后，还不忘了自夸一句。
第23章 第23章 奖金10万

第23章 奖金10万

“确定罗云，王文轩都在漠北城了么？”

“赵青衣也在白春城出现了？”

“嗯，我知道了。”

一名青年把玩着手中的手机，嘴角带着一抹笑意：“鑫海城暴乱，白春城的几个悍将都不在...”

“真当我是蠢货么...”

“可以出发了。”

“走那条老路，谨慎些，应该不会出现意外。”

轻抿了一口红酒，对着电话说道，看着窗外的明月，慵懒的靠在沙发上。

……

工厂内。

一群学生神情呆滞的从地上爬起。

虽然不太懂究竟发生了什么，但至少有一点可以确认，他们安全了。

那令人惊惧的狗妖，在余生手里似乎也仅仅撑了...几个回合？

一时间，众人的情绪有些悲观。

这次考核虽然没有结束，但结局似乎已经注定了。

大家都是学徒，为什么差距会大到这种程度，难道真是他们太过于...废物？

恍然间。

“与神同行！”

门外传来一声狂热的呐喊，紧接着，这乞丐打扮的人冲了进来，第一时间将目光锁定在了他们身上。

乞丐背后的觉醒物浮现。

那是一个破碗。

碗上镶嵌着一颗有些黯淡的晶石，单纯从质量上来说，和罗云的比起来，差的不是一点半点。

但哪怕如此，他依然是觉醒者！

而且是...

一级觉醒者！

无论的身体强度，反应速度都远远超过了这些学生。

虽然距离众人还远，但那乞丐身后碗上的晶石却散发着淡淡的光芒，在能量的灌注下，碗迎风而涨，如同一个...大铁锅？

被乞丐一把抓在手中，虎虎生威。

“邪教的人？”

“搞什么？”

“一级觉醒者是不是对考核而言，难度太大了些？”

两名带队老师有些不满。

“简直是在胡闹！”

“如果不允许我们出手，是真有可能死人的！”

“不行，考核必须要终止了！”

最终，两名老师做出了决策，刚刚准备向前，却被刘青峰无声的拦在面前。

“还没到必须要出手的时候。”

“再看看吧。”

“或许，这将是他们人生中，最生动的一课。”

淡淡说了一句。

两名老师对视一眼，最终还是收回了体内逐渐躁动的能量。

“邪教？”

“怎么办，听说邪教那些家伙杀人不眨眼！”

“这不会也是考核的内容吧？”

学生们再次慌了起来。

从小到大，都会有老师，父母，包括墨阁给他们灌输一个概念。

邪教的人就是一群彻头彻尾的疯子。

为了利益，什么都能做的出来。

而且一级觉醒者，要比刚刚被他们‘齐心协力’干掉的狗妖要强上许多，最主要的是...人，是有智慧的。

他们的目光下意识的落在了余生身上。

这一次众人很自觉。

在赵子成的带领下，一个个捂着胸口，集体倒在地上。

余生懵了。

而赵子成还悄悄对余生挑了挑眉毛，仿佛是在说，看我们，懂事儿不！

“杀人是犯法的啊。”

余生有些痛苦的呢喃着，目光看向距离自己已经越来越近的乞丐，一时间有些出神。

眼看乞丐举起手中的巨碗对着自己砸下，余生如同鬼魅般向后腾挪着。

巨碗砸在地面上，发出一阵轰鸣。

地面更是被砸出一个大坑。

将自己融于黑暗中的余生走路一点声音都没有，并且正好卡在乞丐的视线盲区，手中出现一把弓弩，对着乞丐太阳穴的位置。

但带着无奈，最终又收了回去。

杀人...为什么会犯法啊。

真是一个不合理的规则。

此时的乞丐眼中带着红血丝，在失去了余生的目标后，没有停留，反而加速的向学生们冲去。

还在地面上躺着的学生们表情依然平静，大有一种我们只管躺，余生来carry的想法。

仿佛已经明悟了躺赢的真正含义。

刘青峰依然没有动，目光落在黑暗中的某处，一眨不眨。

有些期待，也有些失望。

眼见着乞丐距离学生们已经近在咫尺，刘青峰眼中再次出现青光。

而就在这时。

黑暗中的那道人影终于又一次动了起来。

无声间出现在乞丐身后。

手指轻轻转动，夹着的刀片下意识的对着人影喉咙抹去，但很快反应过来，有些生疏的改变了些许位置，落在了乞丐的右臂上。

伴随着一抹鲜血，乞丐的手臂上出现一道深可见骨的划痕。

吃痛下，他的目光越发疯狂。

“与神同行！”

“神辉永固！”

嘶吼着转过身，乞丐完全没有任何章法的向余生发起了撞击。

虽然看起来笨手笨脚，但速度却是极快。

几乎转瞬间就来到余生身前，用肩膀顶向余生的胸口。

但在这黑夜中，身材瘦小的余生却仿佛一片落叶般，永远围绕在乞丐的身边，哪怕乞丐知道，自己只要击中一拳，就能干掉余生，却永远差上那么丝毫。

拳头每次都几乎是贴着余生的身体擦边而过。

换来的，却是身上越来越多的伤痕。

失去理智的他在伤势的刺激下，速度反而越来越快。

打法越来越...狂野。

但余生却越来越别扭，几次都是出手的同时果断收手，脸上还带着郁闷。

刘青峰注视着这一幕，似是想通了什么。

“余生！”

“邪教中人，可杀！”

这声音传去，余生却依然闷着头，一言不发，就缠斗在乞丐的身侧。

刘青峰有些无奈的叹了口气，接着说道：“杀邪教的人...不犯法。”

“一级觉醒，奖金十万。”想了想，又补充了一句。

几乎是他话音落下的一瞬间，原本看起来还十分别扭的余生动作突然凌厉起来，如同一只幽灵般，借着乞丐抡拳的空档，贴身而过。

而后转身，平静的注视着他。

那乞丐有些茫然，眼中的疯狂逐渐退去，恢复了些许的理智，带着恐惧，痛苦的捂住了自己的脖子。

缕缕鲜血顺着他的指缝滴落，浸湿了衣服，却又巧妙的没有流淌在地面上。

乞丐拼命的想要呼吸，却再也没有了机会，最终重重的摔倒在地，溅起尘土。

就连死去的姿势都是平躺着，最大化的避免了鲜血落地。
第24章 第24章 我不会打架

第24章 我不会打架

干脆，利落。

没有任何多余的动作，甚至连死后鲜血喷溅的方面都有考虑。

指缝中的刀片没有留下一滴鲜血。

默默收起。

余生看向刘青峰的位置，面露疑惑：“你说的政策，为什么我没有看到。”

“是我遗漏了么？”

刘青峰看着余生的目光有些复杂，不知道此时内心中究竟是什么想法：“这是只有成为真正的觉醒者后，才能够了解的条例。”

“普通人就算知道，也没什么意义。”

“甚至有可能因为贪财，导致自己送命。”

听着刘青峰的解释，余生若有所思的点了点头。

竟然还有自己不知道的法律。

看来要争取早点成为异能者了，这样以后遇见类似的局面就不会太过于被动。

毕竟...

他是真的不擅长打架。

看余生此时的状态，恐怕谁也想不到...他刚刚才杀了人。

就没有任何心理负担的么？

那乞丐哪怕死，眼睛都睁的很大，生前最后一秒所流露出的恐惧，疯狂，以及...悔恨，这种种情绪，让在场的学生们不忍直视。

甚至有些胆小的已经彻底闭上双眼，转过身去，哪怕连再看一眼的勇气都没有。

刘青峰看着学生们的举动，眼中的失望已经越发明显。

“你们是第一次见死人么？”

“是不是觉得...”

“为什么一定要下杀手，余生会不会太残忍了？”

“毕竟是一条生命？”

刘青峰的声音冰冷，那两名老师似乎想要说些什么，但还是无奈的选择了沉默。

大部分的学生眼中带着一抹茫然，下意识的看着刘青峰，虽然没有说话，但所表达的含义，不言而喻。

就是如此。

因为对他们来说，这乞丐不过是冲进来，就被杀了。

他们全程都只不过是躺在地上而已。

所以要说对乞丐仇恨...

还真不会有太多。

刘青峰嗤笑，看向这些学生们的眼神中已经没有了任何情绪：“如果不是余生拦下他们，现在死的...就是你们。”

“或者说，你觉得有我们几名老师在，也不会出现问题？”

“但如果来的是连我们也无法战胜的人呢？”

“你们又会怎么办？”

“我观察了你们一天的时间，我失望了。”

“因为你们都在觉得，觉醒者代表的就是人前风光，生活富裕，受人尊敬。”

“到头来却又害怕鲜血，害怕生命。”

“哪怕是敌人的生命。”

“如果连手刃邪教的勇气都有，又如何上那镇妖关，去面对一只只更加可怕，更加狰狞的妖兽？”

“现在，所有人，就坐在那尸体旁。”

“给我去看！”

“看他的伤口，看他的眼睛。”

“看到能够战胜心底的恐惧为止。”

“如果连一个死人都战胜不了，又拿什么去守护人族，嘴么？”

“当然，如果接受不了的，去那边，明早送你们回学校，老老实实的当一名普通人，或许才是最好的选择。”

刘青峰指了指一处角落。

看着众人。

没有任何商量的意思。

不知为何，这一刻的刘青峰身上竟然带着淡淡的肃杀之气。

相比起老师，更像是一名军人。

学生们面面相觑。

杜旭看了一眼余生那平静的面容，咬了咬牙直接就坐在了乞丐尸体的旁边，络腮胡子里露出来的眼睛直勾勾的与乞丐对视。

看起来浑然不惧。

只不过那紧攥，并且轻微颤抖的双手最终还是出卖了自己内心的想法。

赵子成脸色苍白，哆哆嗦嗦的，一步步的向尸体处蹭去。

嘴里还不停的念叨着。

“老子不怕...”

“我爹是警卫司司长...”

“他不怕，我也不怕。”

给自己不断打气，最后一屁股坐在杜旭身边，只不过动作有点大。

原本表情还算平静的杜旭听到自己身边的动静直接激灵一下，险些站起来。

发现是赵子成后，这才松了口气。

稀稀散散的，又是两名学生走了过去，但大部分的人却站在了原地。

包括那之前表现十分聪慧的萧子枫。

看着这些止足不前，眼中充斥着全部都是畏惧，退缩的学生们，刘青峰叹息一声，看向另外两名老师，无力的说道：“明早...安排校车送他们回去吧。”

“做一名普通人，对他们而言可能才是最好的结局。”

两位老师同样表现的有些沉默。

轻轻点头。

余生则是好奇的打量着这些学生们，带着一丝不解，仿佛是在思考，一个死人，真的如此令人畏惧么？

真正可怕的，不应该是活着的那些才对。

殊不知此时的他，在这些学生们的心中，同样留下了不可磨灭的阴影。

余生...杀人了。

这件事在短短几天的时间内，就会传遍漠北市的校园。

引发无数的争议。

“有时候我觉得...墨阁还是将他们保护的太好了。”

“真不知道当他们有一天见到镇妖关的场景时，会作何感想。”

说完，刘青峰的目光落在余生身上。

“和我出来一下。”

留下一句话后，刘青峰率先向工厂的门外走去。

余生平静的跟随在刘青峰的身后，一言不发。

……

“之前杀过人？”

刘青峰站在工厂的门口，抬起头看了一眼夜空中的明月，突然问道。

“嗯。”余生轻轻点头。

刘青峰没有意外，这些事单凭余生那老练的手法就可以看出。

刀刀都是奔着要害去的。

“第一次杀人是什么时候。”

突然间，刘青峰对余生的过往产生了浓厚的兴趣，他很难想象，一个不过刚刚十八岁的孩子为何会如此的冷静，警惕，甚至...冰冷。

或许已经不能用冰冷来形容。

那眼中全部都是漠视。

对生命的漠视。

不单单是敌人，还有自己。

余生微微思索了一下：“应该是六岁吧，还是五岁，记不清了。”

“我是在罪城杀的人。”

“不犯法！”

余生突然神情郑重的解释了一句！

狐疑的看着点刘青峰。

就像是下一秒刘青峰就会打通警卫司的电话，举报自己一样。
第25章 第25章 夜谈

第25章 夜谈

刘青峰刚刚酝酿的情绪，以及心中勾勒出的千字小作文突然被余生这一下打的稀碎。

构思了许久才重新捋清了思绪。

五岁杀人。

而且杀的还是罪城的人。

如果罪城真像余生无意间所透露出的那些信息般，里面绝对全是狠角色。

很难想象，五岁的余生究竟用了什么办法。

刘青峰看向余生那认真，且肃穆的神情，眼神有些复杂，有些同情，有些怜悯，有些...忌惮。

“第一次杀人的时候怕么？”

刘青峰下意识的想给自己点一根烟，恍然间却想起...

自己似乎当了老师之后，就已经把烟给戒了。

余生挠了挠头：“没有吧，哪有时间害怕。”

刘青峰再次沉默。

仔细想想，在余生入学这几个月来，虽然嘴稍微有点问题，但其实很诚实。

包括一些在其他人看来匪夷所思的话，余生也是认真的神情。

哪怕是今天面对摄像头的演戏，也显得十分拙劣。

或许...他真的很诚实？

“说实话，你是我这些年里，所遇到的人中，最优秀的。”

“只要你的觉醒物没有问题，可以预料，你会很快脱颖而出，甚至成为一代天骄。”

“而且是能活下去的天骄。”

刘青峰语气逐渐变的严肃，转过身，认真的看着余生双眼。

“作为客观的评价者，我觉得你很对。”

“一切以保全自己为主。”

“不做无意义的牺牲。”

“只有这样才能活的长久。”

“作为长辈，我甚至会告诉你，无论何时，我只要你活着。”

“哪怕你在面临危机时，做了逃兵。”

余生眼神如同少年般清澈，可在这清澈的外表下，却隐藏着属于自己的沧桑。

他没有说话。

而是依然沉默着，去听刘青峰继续说下去。

“但...我是一名教师。”

“人族的教师。”

刘青峰嘴角泛起一抹苦涩的笑容：“教师的职责，就是要告诉你，人族...还在水深火热之中。”

“无数人还在前赴后继的赶往人族四大关隘，用自己的鲜血，生命，去铸造属于人族的城墙。”

“所以...”

“人族，一撇一捺都是风骨，一横一竖皆为脊梁。”

“要用吾辈之热血，人族之气概，将妖族彻底灭绝，为人族还一个朗朗乾坤，为后代留一个太平盛世。”

“这对你来说，或许不公。”

“但...却是我的职责。”

深吸一口气，刘青峰继续说道：“就如今天，或许...是你杀了狗妖，除了邪教，但在一名老师的眼中...”

“你不如杜旭，不如赵子成。”

“因为他们明知不敌，却依然坚定的向前一步。”

“而你，却隐藏在黑暗当中。”

“或许你看破了这个局，但...无论如何，面对危机，你要站在队友身旁，如此，队友才会将后背放心的交给你。”

“罗大头，给老子根烟！”

刘青峰突然嘟囔了一句脏话，扯了扯自己的衣领，冲着远处突然大吼。

黑暗中，一个烟盒划过优美的弧线，被刘青峰稳稳抓住。

“你特...”

“麻烦你可以给我一个火么？”

刘青峰的脏话被硬生生憋了回去，没等暗处的罗云再丢，余生就默默掏出了个打火机，递到刘青峰的手中。

“你抽烟？”

刘青峰眉头深皱。

余生摇头：“不抽，只是习惯带着了。”

刘青峰拿着火机，点燃，用力的抽了一口，突然剧烈咳嗽起来：“真他...呛。”

“未经他人苦，莫劝他人善，这个道理我懂。”

“我不知道你的过往，也没有资格点评，更没有资格去要求你去做些什么。”

“但是...”

“作为路人，我愿你人前风光。”

“作为长辈，我愿你安然无恙。”

“作为老师，我愿你...善良。”

“我知道，你其实是一个很有主见的人，所以我只希望...”

“永远不要把武器对准人族，好么？”

“甚至如果在不会伤及自己的情况下，尽量的去救一些人。”

“就当是为了镇妖关上，那些为了人族赴死英魂...”

说这番话的时候，刘青峰的语速很慢，烟却抽的很快，眼神真挚。

余生平静的看着自己这不过认识几个月的老师，没有回应，而是在思索着什么。

直到半分钟后...

“我会尝试的。”

余生看着刘青峰，说道。

虽然没有给出肯定的答案，也没有拍着胸脯保证，信誓旦旦，但不知为何，余生这几个字，格外令人心安。

“但是...”

“我今天还是算见义勇为，墨阁的奖金，要给！”

余生又补充了两句。

格外郑重。

刘青峰笑了：“好，以后你救了人，墨阁不给你钱，我给！”

“卖房卖车都给！”

“当然，今天这种不算。”

在这破旧的工厂门前，月光下，刘青峰和眼前这还是少年的余生，立下了彼此间的约定。

不知为何，刘青峰原本那有些郁闷的心突然就畅快起来，甚至恨不得骂上几句脏话来宣泄。

直到...

“老师，我的打火机...”

“被你揣起来了。”

余生幽幽说道，看向刘青峰的目光充满了古怪，仿佛是在怀疑，一个连打火机都顺的家伙，真能兑现承诺么？

“咳咳，习惯了。”

饶是以刘青峰的冷淡，此时都忍不住有些尴尬，在口袋里拿出一个打火机递到余生的手中。

余生这才变的满意起来。

打火机这种东西，能生火，能自救，甚至能毁尸灭迹，如果就这么丢了还要再买新的，怪可惜的。

在刘青峰的注视下，余生默默掏出一把匕首，转身向工厂内走去。

“等会，你干嘛？”

刘青峰吓了一跳，急忙问道。

余生顿住脚步，有些茫然：“妖兽不是很值钱么，我去分解一下，回去卖钱。”

...

“这种刚刚妖化的，不值钱。”

“肉还很苦。”

“别浪费时间了。”

刘青峰无力的说道。

“哦。”余生有些失落的将匕首收了起来，看上去心情十分不好。

一时间刘青峰有些无奈。

对于杀人放火，余生甚至已经达到了宗师级。

但对于一些其他的知识，却又表现的十分小白。

看来未来两个月内，自己要多辛苦一下了。
