书名：从前有座镇妖关
作者：徐二家的猫

第1章 第1章 为人民服务

“饭在桌子上，自己热一下。”

“明天觉醒考核，今晚不要熬夜。”

一名中年穿着有些老旧，但却整洁的西装，嘴里叼着玫瑰，对着镜子认真的整理着自己的发型。

虽已人到中年，但在颜值的加持下，却散发着独有的成熟魅力，尤其是嘴角那抹有些放荡不羁的笑容，更是容易让上了年纪的大妈沉沦。

余生坐在饭桌前，看起来有些出神，只是敷衍的应了两声。

做好一切准备后，中年珍重的拿出很小一瓶香水，在空气中喷了喷，让香味均匀的布满全身。

“如果没别的事，我要去约会了！”

“祝你明天考核顺利！”

说完，中年嘴里哼着小曲儿，离开了家。

中年走后，余生拿出手机，按下一个号码拨了出去。

“请问，是警察同志么？”

“我要报警。”

“今晚八点左右，索菲旅馆，302室可能会发生淫秽案件。”

“对，我确认，我看见他的房卡了。”

“我和他的关系么？”

余生沉吟两秒：“他是我的父亲。”

“没关系的，为人民服务，义不容辞。”

“好的，警察同志再见。”

挂断电话，余生再次魂游天外。

他叫余生，刚刚离开的，是他父亲，余三水。

只不过父亲这个词在他的记忆中，有些模糊。

自己从小生活在罪城，就连自己还有一个父亲，都是前几个月才刚刚得知的消息。

罪城，太黑暗了。

没有规则，没有法律，更没有所谓的公平可言。

为了活下去，不择手段。

直到自己终于拿到了那个珍贵的名额，从罪城中走了出来。

明天，就是十八岁的觉醒仪式了。

只是...

自己究竟能够孵化出几纹蛋呢？

而且从小就出现在自己脑海中，仿佛死物般的画卷，在觉醒后，是否会发生异变。

一时间，余生越想越多。

天渐渐黑了下来。

余生坐在餐桌前，认真的吃着饭，细嚼慢咽，虽然只是很普通的食物，但这一切仿佛在余生眼中，却是无比珍贵的东西。

余三水？

余生看了一眼时间，已经晚上九点多了。

警卫司的同志失手了么？

“说。”

余生接通电话，有些慵懒的说道。

电话那边，余三水的声音中充满了懊恼：“不知道哪个王八蛋报警，给我点了！我在警卫司，他们坚持说我嫖娼。”

“这你情我愿的事儿，能叫嫖么？”

“快带点钱来赎我，不然估计我几天之内是出不去了！”

余生声音平淡的道：“我没有钱。”

“知道你没有，你去我卧室，床底下有一个盒子。”

“盒子里有一把钥匙。”

“出门左拐，这钥匙能打开王寡妇家的后门。”

“后门口有一个菜缸，钱在下面。”

“不过开门的时候小心点，她家养了一条狗，凶的很！”

这情节，荡气回肠。

也难得余三水能够一口气给全说出来。

“好。”

余生挂断电话，按照余三水的操作，果然在那菜缸底下发现一叠红票。

大概2000左右。

他面不改色的将钱收好，回到自己家中，刷碗，扫地，整理床铺。

又过了一会儿。

电话再次响起，警卫司。

余生接通。

“对，我是余三水的家属。”

“不赎。”

“我觉得应该制止这种不良风气，才能更好的净化社会环境。”

“所以请麻烦你们，对他进行最深刻的改造。”

“嗯，没关系的，时间不是问题。”

“只要能让他做一个对社会有用的人，这一切都是值得的。”

说着，余生的表情逐渐严肃：“富强,明主,文明,和谐,公正,法制,爱国,敬业,诚信,友善！这才是墨阁一直以来宣扬的正能量！”

“哪怕作为普通人，我们也在时刻准备着。”

说完，余生挂断电话，倒在床上，在夜色之中睡了过去。

睡梦中。

一副古朴的卷轴自他的脑海之中缓缓展开，上面隐约间似乎画着什么，只不过十分暗淡，模糊不清。

一缕星光透过窗口，将余生覆盖。

……

清晨。

余生睁开双眼，洗漱，准备早餐。

一切就绪后，随意的将书包挎在肩膀上，出门上学。

对于从小在罪城长大的他来说，上学是一件很新奇的事情。

最开始他也是抱着期待进入校门，只是熟悉周围的同学之后，他觉得，学校也不过如此。

有些幼稚。

一群没有见过鲜血的孩子，每天憧憬着自己以后会如何大杀四方，所向无敌，维护世界和平。

校门口。

此时很多家长都激动的送自己孩子来到校门口。

一年一度的觉醒测试，可以说决定了大多数人的命运。

天赋不够，这一辈子如果没有奇遇，大概率就只能做一个工薪阶层了。

运气好，有门路，能进警卫司，或许生活的还会安逸一些。

期间他也见到了几名同学，只不过并没有打招呼，那些同学几乎下意识的无视了余生。

教室。

班主任站在讲台上，表情冰冷。

刘青峰，一名前线下来的退伍军人，听说之前在镇妖关参战，只不过后来右手的小拇指被妖兽撕扯掉，再也没有办法握紧手中的剑，来到了这么一个偏僻的小城市，任职老师。

平时总是冷着一张脸，以部队的方式操练他们，惹的大家叫苦连天，背地里称他为刘疯子。

“一个小时后，觉醒考核开启！”

“可能你们现在憧憬着，当自己觉醒后，天赋很好，修炼很快，杀妖兽，镇城池，受万人敬仰。”

“但是，真正能够做到如此的，又有几个？”

“浴血杀敌，佑人族昌盛，固然令人敬佩。”

“但身处后方，为民众服务，又何尝差了什么！”

“所以，放平心态！”

“在最后的一小时里，调整好自己。”

随着刘青峰那冰冷且现实的声音落下，教室内一时变的安静下来。

不过没有人反驳。

因为他们知道，刘青峰说的，是事实。

“为人民服务...”

“还是被服务的人民...”

这时，余生的声音幽幽响起。

在这安静的教室内，清晰可闻。

一时间，同学们集体陷入石化之中。

二次暴击，欲哭无泪。

原来...

他们连为人民服务，都不配了么。

虽然大家心里都懂，但这么说出来...

难免会感觉心情沉重啊。
第2章 第2章 钢铁般的意志

刘青峰怔了一下，看向说话的人。

发现是余生后，嘴角略微有些抽搐。

这孩子，在他眼里十分优秀，从来不会抱怨自己对他们的训练有多累。

而且韧性特别高。

就是性子有些怪，虽然平时看起来比较随和，但内心却像刺猬一般，很难走进他的内心，天然对所有人抱有一份警惕。

这些其实还好，唯一让他头痛的是...

余生的这张嘴。

也不能说是毒，就是偶尔来这么一句，总能精准的戳中你的软肋。

“好， 赶紧休息一下。”

“将精神放松，不要去想那些乱七八糟的。”

刘青峰迅速且熟练的转移了话题。

但等了十八年之久，这种临近考核的时候，怎么可能有人真的静下心来。

就连余生都将目光放在窗外，眼中带着些许的期待。

终于...

广播通知，所有高三的学生，觉醒室集合。

三台精密的仪器，被分别摆放在三间觉醒室内。

几名老师站在仪器旁。

学生在门外分成三个长队，等待着属于自己的觉醒测试。

校长站在不远处的高台上，看着眼前这一切有些感叹：“每次看到这群孩子觉醒，都感触颇深啊。一转眼的时间，已经到第五代了，想当年，我们在镇妖关浴血奋战的时候...”

“校长，您也是第五代。”

一名中年妇女戴着眼镜，身上的女性西装没有丝毫褶皱，十分严谨的纠正道。

突如其来的提醒，让正在抒发胸意的校长身体一僵，但很快又恢复了那种风轻云淡般的气息。

只是却没有了再说话的兴趣。

……

“六班，刘宇轩。四纹蛋。”

一个看起来有些瘦弱的少年站在仪器旁，身后浮现一道虚影。

是一枚黑色的蛋。

蛋上亮着四道金色的纹路，正微微散发着光芒。

少年显然有些激动！

这种小城市，人口少，人才自然也少。

能有四纹，已经是很不容易的事情了。

至少...如果运作得当，进警卫司，当一名警卫员，没啥事抓抓嫖娼，也能舒服的过完一生。

在灵气复苏后。

兽类得到巨大的强化，但人族同样觉醒了异能。

最开始觉醒时，身后会出现一颗蛋，这蛋上的纹路决定了你的资质。

分别是1-9纹。

这个阶段，被称为实习生。

自身没有什么能力，但身体素质会得到一定的强化。

吸收妖兽元晶的能量，大概几个月的时间，这蛋就会孵化。

孵化出的东西，决定了以后的发展路线。

比如，老虎，走力量体系。长剑，强攻体系。向日葵，治疗体系。

总之五花八门。

这蛋里，只有你想不到的，没有他孵不出的。

一名名学生有条不紊的在仪器前检测，有人哭，有人笑。

显然...

大部分人的对自己的结果，都不太理想。

“我觉得我能觉醒九纹蛋。”

“到时候孵化出一只凤凰，四大神兽之一，骑着它遨游天际，绝对帅爆了。”

余生身前，一个满脸麻子的学生带着期待，兴奋的说道。

“嗯嗯，我感觉我也能孵化出四神兽之一，到时候咱们成立一个神兽猎妖队！”

两人明显陷入了意淫之中。

只是...

余生好心的科普了一句：“四神兽里，有一种叫玄武。俗称神龟...”

...

正在意淫的两人身体一僵。

“而且孵化出凤凰的话，骑在它身上飞，鸟会不会被烧熟...”

“神龟无鸟队？”

余生似乎在认真思索着这个问题。

二次暴击。

两人瞬间没了谈兴。

很快，轮到了他们二人进行资质测试。

他们雄赳赳气昂昂的向前走去，还不忘傲藐的转过头看余生一眼。

仿佛在这一刻，他们已经觉醒九纹，成为了世界上最顶尖的存在。

...

“张三，二纹蛋。”

“李四，二纹蛋。”

仪器旁，老师那冰冷的声音彻底让他们恢复到了现实之中。

他们沮丧的转身离开，再也没有了对生活的幻想。

终于...

“余生！”

听到自己的名字，余生微微吐了口气，控制着自己的情绪波动，向觉醒室走去。

直到发出一声...

‘滴——滴！’

安检门闪烁着红灯，在这空旷的广场如此刺耳。

“余生，带金属物品了？”

刘青峰见到这一幕，皱眉自远处走来，看着余生问道。

“带了。”

余生很自然的点了点头：“出门总是要带些武器防身。”

武器...防身？

身后的同学们有些发懵的互相对视着。

人类生活的城市中，还算是比较安全的吧，至少他们普通人出门还是没有必要带武器的。

要么不出事，出事带了武器也是死。

“拿出来，觉醒仪器很贵重，金属物品会影响测试结果。”

刘青峰深深的看了一眼自己这个学生，解释道。

余生点了点头，然后...

左右两只胳膊，包括小腿处绑着的匕首。

外套口袋里的钢钉。

藏在外套夹层里，但只要甩动就能射出的细针。

一件件物品被余生放在旁边的桌子上。

周围则是满场的沉默。

这...

还是人么？

做完一系列的动作后，余生再次入门。

‘滴——滴！’

响声再次响起。

众人那有些呆滞的目光又一次落在了余生的身上。

大家都是学生，哪怕在这个时代，经历的可能会更多一些，但在十七八的年纪，又有几个人会出门拿这么多的武器。

“还有东西么？”

刘青峰皱眉问道。

余生沉吟两秒：“可能...是我那钢铁般的意志？”

众人：？？？

刘青峰一时间都变的沉默下来，看了余生一眼，有气无力道：“继续拿！！！”

“哦。”

余生点了点头，有些犹豫，最终还是脱下外套，隔着衬衫在自己的后背处捣鼓了一会，卸下来一把小巧的弩箭。

这是绑在后背处的，开关连接一根细绳，绳子的另一端顺着胳膊，就在余生手边。

也就是说，余生如果突然低头，拉绳...

就连刘青峰这位在山海关浴血奋战了数年的老兵，此时都下意识的多看了余生两眼。

最起码也得是几年的老兵，才能攒这么多的大活儿吧。

好在这次，仪器没有继续响了。

余生就在所有人那震惊的目光中，苦着脸走了进去。

无他...

底牌被曝光了三分之一。
第3章 第3章 老师，仪器坏了

站在仪器前，余生深吸一口气。

仪器的台面上，有一个凹槽，是手掌的形状。

将手放上，掌心处突然一阵刺痛，随后一滴血液被仪器吸收。

紧接着，一股特殊的能量通过凹槽，传递到余生的体内，一瞬间，他体内的血液加速循环，身体有些燥热，一股强烈的能量自体内不断游走。

仪器开始剧烈的震颤！

显示器上，一个金色，硕大的‘九’显现出来。

眼看这‘九’字越来越大，就连身旁的老师眼睛都睁大起来！

天才！

九纹的天才！

在这座县城，从未出过九纹蛋。

没想到...

今天有幸，见证了！

可就在这时...

“老师，仪器坏了。”

余生看了一眼紧闭的大门，又看向负责测试的老师，认真说道。

“啊？”

“没坏啊？”

老师怔了一下，有些没反应过来。

余生拳头攥紧，一拳打在显示屏上。

显示器...碎了。

当然，代价是余生的手掌也被玻璃碎片划破，鲜血滴落。

余生努力压制住体内的那种血液的躁动感，扭过头看向老师说道：“现在坏了。”

老师终于明白了什么，下意识点了点头：“你说的...好有道理。”

……

“这个窗口的仪器需要维修。”

“你们去另外两队吧。”

他匆匆打开大门，对着门外排队的众人嘱咐了一句，随后脸色低沉的看向余生：“毁坏公共用品，跟我走！”

说罢，他身后浮现出一只青鸟虚影，青鸟的额头处，镶嵌着三颗幽绿色的宝石。

紧接着，他一把拽起余生，直接飞走。

一时间哀嚎遍地，后面的学生心底对余生升起浓浓的怨念。

在余生眼中，一缕缕淡黑色的烟雾，自他们的头顶飘起，向自己聚拢过来，最后被吸入脑海中的画卷内。

而那暗淡的画卷最边缘处，突然变的明亮。

一根铁棍。

九条金纹如同金龙般， 缠绕其中。

这十余年从未有过动静的画卷，自这一刻...

终于展现出了异常。

……

校长办公室。

此时的房间内气氛有些凝重，那负责测试的老师在详细的汇报了一下情况之后，就转身离去。

而校长则是认真的审视着余生，眼神中透露出些许的激动。

深吸一口气。

“余生，半年前入校。”

“18岁。”

“罪城出身，刚刚拿到了每年只有一位的名额，离开罪城。”

“资料没错吧。”

校长的目光从始至终都在盯着余生的双眼，试图在他的身上看出些什么来。

但很遗憾。

余生一直表现的都很...魂游天外。

就连校长的话都是过了片刻才反应过来：“啊？”

“嗯。”

有些沉闷的回了一句后，余生再次陷入了呆滞当中。

校长的眉头深深皱起。

罪城...

一直以来，在人族，罪城都不是一个什么好的代名词。

罪恶，黑暗，灭绝人性...

仿佛这世间一切所有能够想象到的负面词汇，都可以使用在罪城的人身上。

九纹蛋...

天之骄子，未来甚至有可能踏入巅峰。

如果说这天赋来自于一位根正苗红的少年英才身上，绝对是人族的幸事。

但罪城...

真的倾泻资源，培养出一位恶人的话，反倒是灾难。

所以校长迫切的想要在余生身上看出些什么来，结果却很失望。

殊不知此时的余生，也陷入了迷茫当中。

在觉醒的那一刻，脑海中那沉寂了十八年的画卷终于展开，并且在学生们抱怨时，仿佛有一种特殊的能量涌入。

此时那画卷中，最角落的位置，一根盘着金龙的棍子，已经微微散发出了光芒。

“果然如同自己预料的那样，画卷会在觉醒时展开么？”

“但那股特殊的能量又是什么？”

“这画卷中的图案，又代表了什么？”

余生陷入了沉思当中。

看着完全没有兴趣搭理自己的余生，校长不禁有些怀疑人生。

九纹，这人不激动么？

校长亲自会谈，不想畅谈么？

“那个，余生啊，我好奇的问一句，如果...我是说如果哈，如果有那么一天，你六次觉醒，甚至九次觉醒，都想干些什么啊？”

眼看着自己再不说话，这天儿就要聊死了，校长终于还是忍不住再次开口，‘旁敲侧击’的问了起来。

“为人民服务。”

余生依然在观察着画卷中的场景，随口说道。

校长震惊了。

这是什么觉悟？

真是一位罪城走出来的子民能说出的话么？

听听！

为人民服务，说的多好！

“那你之前都有为这个理想做过一些什么？”

校长再次试探着问道。

几次三番的问话，余生终于从那种混沌的状态中回过神来，沉吟了两秒钟后说道：“我父亲昨天嫖娼，我亲手举报了他，算么？”

...

校长再次陷入了凌乱当中。

“你先回去休息吧，关于这次觉醒的结果，不要和任何人说，我会想办法安排你后面的学业。”

“其实凭借你如今的天赋，所有高校都是可以随意进的。”

“关于这点，你自己有什么想法，也可以和家人一起...”

校长的话才说了一半，像是想起了什么，顿了顿才有些无奈的挥了挥手：“估计你父亲一时半会儿也出不来了，你自己研究吧。”

余生起身，恭敬的对校长微微弯腰：“校长再见。”

在礼数上挑不出任何的毛病，余生转身离去。

看着余生的背影，校长有些无奈的叹了口气，头痛的捂住自己的额头。

正常来说，他们这偏远地方，出现一个九纹，他这个校长都能出去吹一辈子，但为何偏偏是来自罪城的呢...
第4章 第4章 能麻烦你自尽么

余生有些疲倦的回到家中，坐在沙发上，面带思索之色。

他心中隐隐已经有了一个猜测，但这猜测实在太过于颠覆认知，导致一时间不敢确认。

如果说那根龙纹棍代表自己孵化后的觉醒物，而类似的东西于脑海中那画卷里，还有许多，是不是从另一方面证明，他是有机会多次觉醒的？

自灵气复苏后，百年来能够查阅到的多次觉醒，一共只有两人。

而且两人还都有共通的特质，觉醒物都很平凡。

第一个人分别孵化出了一把镰刀以及一个键盘。

第二个人则是松鼠和剪刀。

哪怕双觉醒很稀有，并且墨阁也灌注资源栽培过，但最终还是没有成效。

资源消耗的太大了，而且觉醒物不行，效果不大。

可自己的不一样，那根龙纹棍看起来就很酷炫的样子，如果猜测是真的，那未来自己的路可能就会好走许多了。

此时的天已经逐渐黑了下来，看着窗外的星光，余生一时间有些走神。

向来坚毅的他，在这一刻终于显得有些软弱，笔直的腰杆也弯下去了些许，仿佛在背负着什么。

但这样的姿态仅仅维持了数秒钟的时间，余生表情微变，突然屏住呼吸，身体向后稍微靠了靠，就完美的隐匿在黑暗之中。

哪怕借着月色，房间看起来并不是那么太暗，却也看不清他所处的位置，有人的存在。

一时间，房间内陷入绝对的安静。

时间一秒秒的过去。

门口处突然传来细微的响动，门把手轻轻扭动，打开一道缝隙。

借着月光可以看见，一个年轻人影悄无声息的钻了进来，并且再次关闭房门，就这么贴在墙边的位置，一动不动。

又是半分钟过去，一队警卫司的人自窗边跑过，警惕的观察着四周，似乎在寻找着什么，最终消失在远方。

而门口的人终于长舒了口气，身体陡然放松起来，坐在了地板上，轻声咳嗽着。

只是他似乎并没有看见余生，在休息了片刻后勉强爬了起来，借着月色的映射环顾四周，发现并没有人后，这才走到了沙发的位置坐下，开始处理自己胸口那道狰狞的伤口。

这伤口很深，应该是刀伤，皮肉都有些翻卷。

少年微微蹙眉，抬起头看着四周，似是在打量着什么。

“药酒在前面第二个格子上。”

陡然间，这人身后传来余生那平静的声音。

他的身体猛然绷直，刚准备起身，一把匕首就已经抵在了他的脖子上，而且不是试探着威胁那种，而是稍微用力些，直接刺透了皮肉。

整把匕首都陷进去了半厘米。

“最好不要动。”

“匕首距离你的大动脉很近，稍微用力你会死的。”

“擦地板很麻烦。”

余生皱眉说着，似乎回忆起了什么不太美好的画面。

少年身体僵在原地，一动不动，小声说着：“我只求药，不伤人。”

“哦，药酒在前面的第二个格子上。”

余生再次认真的说了一遍。

...

少年再次沉默，保持着原本的姿势。

两人就这么再次陷入了僵持之中，少年脖颈处的鲜血顺着刀锋滴落在地板上，黑暗的房间中不时传来‘滴答’‘滴答’的声音。

“为什么不去取药？”

“你的伤很严重。”

余生好心提醒。

少年因为失血过多的原因，此时脸色都已经逐渐苍白，身体都在轻微的颤抖着，但因为脖颈处匕首的原因，不能有任何的动作。

药他看见了，包括绷带，他倒是想去，问题的关键是...

你倒是把刀拿走啊。

“我感觉伤势好多了，不用上药。”

少年缓缓开口：“你是要杀我么？”

余生认真的摇了摇头：“罪城外杀人是犯法的。”

听着余生的话，少年轻轻松了口气，绷直的肌肉也稍微松缓了些许：“山高路远，我欠你一命，人情...我会报的。”

但余生却依然没有挪动匕首的想法，反而在沉吟了数秒后，开口问道：“既然你欠我一命，可以自杀么？”

...

一直表现十分沉稳的少年这一刻有些惊了，像是在消化着余生这古怪的脑回路。

这还是他第一次见识到这种说法。

“我是一名杀手，免费帮你杀一个人，可以么？”

少年再次挣扎了一下。

余生点了点头：“好，麻烦帮我杀了你。”

理所应当，行云流水。

少年陷入崩溃的边缘，看起来有些痛苦，不仅是身体上的，还有心灵。

“无冤无仇，你为什么一定要我死啊。”

他终于问出了自己心中的疑惑。

这问题憋在他心中半天了，实在是有些忍不住。

余生有些奇怪：“因为你夜晚溜进我的房间，还弄脏了我的地板啊。”

“如果在罪城的话，刚进门你就已经死了。”

...

“罪城...”

“你是罪城的人？”

少年反应过来，情绪有些激动，但很快就再次开口：“不可能，罪城每年只有一个脱罪名额，你这么年轻，不可能抢到的。”

“算了，没必要计较这个了。”

“我认栽，你动手吧。”

说着，少年认命般的闭上双眼，按照所有将死之人的惯例，回忆着自己的一生。

但...

回忆了到第五遍的时候，脖颈处那柄匕首却依然没有落下。

“你为什么不动手？”

少年忍不住再次问道。

余生像是看白痴般的眼神看着他：“罪城外杀人是犯法的啊。”

“那你就放我走！”

少年开始变的暴躁，焦虑。

余生摇头：“不放。”

“那你这是属于非法拘禁，也是犯法的！”

“按照墨阁刑法，处三年有期徒刑，严重者5-8年有期徒刑！”

少年灵光乍现，这一刻突然明悟了什么，语速很快，普及着专业的知识。

余生若有所思：“你多大？”

“我十七，按照墨阁律法还属于未成年人，你如果对我非法拘禁，惩罚会更加严重！”

少年仿佛找到了求生密码，条理越发分明，现场来了一堂普法课。

“十七么？”

“也就是还没有觉醒...”

余生慢慢放下了匕首，冲着少年咧开嘴，露出了一副友好的笑容：“你可以走了，再见。”

说着，还亲切的挥了挥手。
第5章 第5章 世界第一杀手的一生

少年松了口气，甚至不顾自己身上的伤口，大步向门外走去。

不知为何，这一刻他甚至觉得，这间看起来十分普通的住宅，似乎比起警卫司的监牢都要可怕的多。

哪怕是这种情况，少年依然维持着谨慎，推开门，小心翼翼的看了看四周，确认了没有警卫司的人后，这才走了出去。

逃出生天了。

这是少年脑海中最真实的反馈。

可是就在他的脚刚刚迈出房门的一瞬间，就感觉似乎有一只手抓住了自己的衣领，将他粗暴的拽了回去。

手掌的主人力气很大，如果他没有受伤的情况下，还可能撕扯一下。

但如今...

少年再次回到房间，有些茫然的抬起头，看着站在自己对面的余生，眼神中充满了不解。

余生顺手关闭房门，依然是那平静的神情：“我并没有限制你的自由，所以...这应该不算非法拘禁了。”

“至少你离开过这个房间。”

“嗯，就是这样。”

最后，余生还不忘记点了点头，来证明自己说过的话的确很有道理。

...

少年已经记不清短短半个小时内，自己已经崩溃过多少次了。

余生这稚嫩的面孔，在他眼中犹如魔鬼般恐怖。

“随便坐。”

“你的伤势很严重，最好不要乱动，然后记得帮我把地板上的血清理干净。”

“不然我会不开心的。”

余生嘱咐了两句之后，随手将柜子上的药给收了起来，坐在了一旁的椅子上，再次陷入到那种发呆的状态当中。

而少年则是站在原地，有些呆滞，一时间竟是不知道自己究竟该休息一会儿，还是打扫房间。

“看来不是错觉。”

余生坐在椅子上有些出神，每次少年的情绪崩塌时，都有一缕缕淡灰色的能量升空，并且没入到他脑海中的画卷。

而画卷中的龙纹棍看起来也比之前更加凝实了些许。

虽然进度很慢，但的确有效。

也就是说，这能量产生自其他人的情绪，并且这情绪要由自己造成才可以么？

余生隐约间已经想通了些什么，看向少年的目光有些发亮。

而正拖着重伤身躯打扫房间的少年此时却感觉后背都有些发凉，如芒刺背。

最让他接受不了的是，此时他胸口处的伤还在不断滴血，他每擦拭掉些许的鲜血，就会有更多的血滴落在地板上，生生不息。

眼看少年的呼吸已经愈发粗重，一副摇摇欲坠的样子，余生体贴的上前两步：“你的伤势很严重，再有过激的动作，是会死的。”

在少年那不可置信的目光中，余生到洗手间取出一块香皂递到少年的手中：“硫磺皂清理血液更方便些，这样你就可以早些休息了。”

少年漠然的接过硫磺皂，内心无喜无悲，麻木的跪在地上，擦拭着地板。

余生看着少年头顶逸散出的灰色气体越来越少，直至不见，楞了一下，立刻起身，再次来到少年面前。

“我想了想，硫磺皂伤手。”

一把将硫磺皂夺了回来，看着少年头顶再次有灰气散发，余生这才满意的坐回到了椅子上。

“我同意了！”

少年仿佛做了某个重要的决定，深吸一口气站了起来，看着余生严肃的说道。

“给我纸笔，死之前我想留下一份遗书。”

余生茫然的看着少年，带着不解。

“反正我不自杀，也会失血过多而死。”

“还不如死的有尊严一些。”

“你不是说我欠你一命么，现在还你。”

少年有些骄傲的扬起下巴。

这一刻，他仿佛决心做世界第一杀手的那个阳光明媚的午日，是那么的意气风发，翩翩少年。

杀手，就应不惧死亡，甚至勇于直面死亡。

原来...自己在不知不觉间，已经忘了初心，还好在最后一刻，找回了作为杀手的尊严。

“你不能死。”

余生果断摇了摇头，没有任何犹豫。

如此稳定的能量源，如果死了，未免太可惜了些。

“不，我必须死！”

“只有死亡，才能捍卫我杀手的尊严。”

但少年却固执的摇了摇头：“也罢，既然已经要死了，遗书这种东西，不留也罢，杀手...没有感情。”

说着，少年指缝间突然出现一个小巧的刀片，缓缓对着自己的脖子划去。

缓缓闭上双眼，按照将死之人的惯例，少年再次回忆起了自己的一生。

半年前，决心做世界第一杀手。

三天前，接到第一单。

上午，踩点，下午，动手。

不敌，逃窜，误闯狼窝，卒。

虽然不太圆满，但...毕竟也算是杀手的一生了吧。

不知不觉间，少年的嘴角，勾勒出一抹解脱般的笑意。

余生起身，皱眉，借着月光第一次认真的注视着一下少年的面容，这才有些奇怪的说道：“你真的是杀手？”

“也没杀过人啊，身上一点血腥味都没有。”

少年猛然睁开双眼，怒视着余生：“我只是失手罢了，如果给我时间，我早晚会成为世界第一杀手！”

“算了，和你说你也不懂！”

带着对余生的不屑，少年再次闭上双眼，重新回忆着自己的一生。

“位置不对，你准备划的地方是气管，不会第一时间死。”

“并且会很痛苦。”

余生好心指点了一下。

少年掐着刀片的手僵在半空中，犹豫了一下，微微调整了一下位置。

该死，又要重新回忆自己的一生。

少年暗骂。

“这里也不行，会喷血。”

“房间脏了，很难打扫。”

余生皱眉，有些不太开心。

...

“我都已经要死了，死你知道是什么意思么？”

“可以不要打断我么？”

“啊？？”

少年青筋暴起，看着余生怒吼着说道！

由于太过于用力的原因，伤口崩裂，伤势再次加深，疼的他跌坐在了地上，捂着胸口，想要发出两声哀嚎，却又维持着杀手的体面，硬生生忍了下来。

“死的意义么？”

“我不懂。”

余生沉吟数秒，摇了摇头：“下次我杀人之前，会请教一下他们的。”
第6章 第6章 守护最好的李亦寒

“我还不知道你叫什么，你自杀之后，我要怎么和警卫司说，联系你的家属...”

余生再次问出了一个很有道理的问题。

少年沉默，硬生生按耐住自己内心的火气，努力心平气和的说道：“我叫...李亦寒，还有问题了么？”

“没有了。”

余生认真思索了片刻，摇了摇头。

李亦寒狐疑的注视了余生许久，这才试探着抬起手，刀片在脖颈上笔画了许久，看余生没有异议，这才缓缓闭上双眼，又一次...回忆着自己的一生。

“他是自杀哦。”

突然，李亦寒感觉到了刺眼的光芒，麻木的睁开双眼，看见对面余生不知何时拿出了手机，打开夜间灯光，一边录像，一边对着他的位置。

甚至还细心的解释了一句。

察觉到李亦寒的目光，余生迟疑着解释道：“额，我总要留下点证据。”

“你是魔鬼么？？”

“有完没完！！”

“啊？？”

“不是你让我死...嘶...不是你让我死的么？”

“你在搞什么？”

“嘶...”

“我日，我日！”

“嘶...作孽啊！”

李亦寒每吼一句，都会撕裂自己的伤口，在疼痛中刺激着情绪，再次怒骂，再撕裂，再骂，周而往复。

很难想象，一个人死前究竟要下多么大的决心。

而李亦寒能够几次克服自己内心的恐惧，已经可以用心智坚毅来形容了。

但经历过太多次后...

当李亦寒再次举起手中的刀片时，却发现自己已经没有了落刀的决心。

颓废的将刀片丢在地上，也不去管地面上的血迹，瘫坐在沙发上，又撕扯到了伤口，李亦寒下意识的倒吸了一口冷气，幽幽的看着余生：“我不知道你这个疯子究竟在想些什么，但是如果你希望我死，大概半个小时候我就会因为失血过多死掉。”

“如果你不想我死，就把止血药，绷带给我。”

他就这么直视着余生，等待着最终的答案。

余生有些好奇的打量着他：“其实我更好奇的是，你为什么不杀我？”

“作为未来的世界第一杀手，我有属于自己的职业操守。”

“拿人钱财，替人消灾。”

“杀人是我的工作，而不是我的兴趣。”

“我没有收到雇主的赏金，就不能杀你。”

这一刻的李亦寒表情分外严肃，没有任何开玩笑的意思，眼神中充满了认真。

余生若有所思：“我现在相信你真的是一名杀手了。”

“不过一个还没有开始觉醒的杀手，怎么会有人给你下单？”

“是因为贫穷么？”

余生颇有兴趣的追问道。

“我觉得你在提问之前，可以先把止血药给我的，不然我恐怕回答不了你多少了。”

李亦寒看了一眼自己胸口处的伤势，无奈的说着。

“不急，如果你情绪不再激动的话，大概还能坚持三十二分钟。”

余生只是随意的打量了一眼。

...

这究竟是一个什么怪物，李亦寒总觉得，他比自己更像是一个杀手。

“我还有半个月就成年了。”

“很快就能开启觉醒仪式。”

“所以我谎报了年龄，接了任务，只不过我没想到，觉醒者和非觉醒者之间的差距有这么大。”

“哪怕他只觉醒了一个勺子。”

说到这里的时候，李亦寒显得有些无力。

虽然那人的觉醒物毫无作用，但反应速度，力气都比自己强上许多。

能够逃出来，都算是他比较灵敏了。

“所以...现在能给我药了么？”

李亦寒再次问道。

这时，透过窗外可以看见，一队警卫司巡逻的人再次走过。

李亦寒下意识的向后靠了靠，又一次撕扯到了伤口，但却紧紧的闭着嘴，不让自己发出一点声音。

冷汗自他的额头不断滴落。

“不用怕，我警卫司有人的。”

余生倒是十分乐观的说道。

李亦寒楞了一下：“你家里有人在警卫司工作？”

“不是啊。”

“我爸嫖娼，刚刚被我举报送进去了。”

“如果不出意外，现在应该在警卫司关着吧。”

余生摇了摇头，说出的话朴实无华，再搭配上他那人畜无害的面容，李亦寒一时间不知道该说些什么。

自己面前的这个人，明明看起来与自己年龄相仿，脸上同样带着一抹稚嫩，身形也很瘦弱，但不知为何，自己却总有一种错觉。

仿佛坐在对面的，是一只滔天的恶魔，正隐匿在黑暗之中，随时都有可能伸出自己的利刃，将人拖入无尽的深渊当中。

“先上药吧。”

余生不知道在想些什么，过了片刻后突然说道，将药拿起，丢在李亦寒的身边。

轻轻的松了口气。

看来眼前这人的确没有弄死自己的想法。

李亦寒拿出一瓶特制的药水，小心翼翼的浇在伤口上，剧烈的疼痛感席卷着神经，全身都在轻微的抽搐着，但他却紧咬着牙关，没有发出任何响动。

“其实我给你的是辣椒水。”

余生突然开口。

“你...啊！！！”

“我艹！”

李亦寒猛的看了余生一眼，似乎想要说些什么，但开口之后，却再也崩不住，疼的低吼起来。

余生耸了耸肩膀：“开个玩笑，疼就要喊出来，憋着很难受的。”

“缠好绷带后，记得把房间帮我打扫一下。”

“走的时候门口有垃圾，也帮我带上。”

“不过你欠我的命还是要算数的，有事我会去找你，希望到时候你还活着。”

说着，余生打了一个哈欠，起身回到卧室倒下。

而李亦寒看着余生的背影，眼神有些复杂，不知道在想些什么。

“其实...觉醒者，也没有你想象的那么强大。”

站在卧室门口，没有回头，说了一句没头没尾的话后，余生将卧室门关闭。

“真的么...”

“也许...嘶，好疼好疼，我艹！”

刚准备感慨两句的李亦寒再次忍不住痛呼起来。
第7章 第7章 你们...不算人族

次日清晨。

看着整洁的客厅，以及摆放回原位的药品，余生的目光没有过多停留，依然保持着自己每日的节奏。

做饭，吃饭。

每一口饭都吃的很慢，放在口中不断的咀嚼，神情肃穆，仿佛这是一件十分神圣的事情。

接下来的几天都不需要上学。

按照惯例，刚刚觉醒的都是需要吸收妖晶来强化自己整体的身体素质，包括正在孵化的蛋。

而这些只需要在家里就能完成。

当然，如果有条件的，也可以去专门帮助新觉醒者吸收晶石的培训班。

只不过大部分都是智商税。

将碗筷刷好，余生穿好外套推开门走了出去。

这种偏远城市一般以老年人居多，年轻人都怀揣着自己的理想，远大抱负，孤身一人背着行囊，独自远行，最后客死他乡。

城市不算太大，余生走了大概两条街的距离，拐进一个角落。

里面开着一家杂货铺。

卖货的是一名中年大叔，或许是没有生意的原因，百无聊赖的坐在椅子上，不时打着哈欠。

看见余生进来，中年只是随意的瞥了一眼：“东西在桌子上。”

余生没有回应，径直走到一方破旧的小桌子前，将上面的一个布袋拿起。

“喂，你的人情老子可还完了。”

中年随手关闭了电视，再看向余生时，表情已经变的严肃起来，并且露出了自己的左脸。

左脸上，是一道狰狞的刀疤。

从额头处连到下巴。

如同脸上趴着一条蜈蚣般，令人不寒而栗。

“嗯。”

余生轻声回应了一句，看着中年：“回见。”

说完，拎着那还沾满油渍的袋子离去。

看着余生的背影，中年咧开嘴笑了笑，明明是在笑着，但眼神却没有任何的情绪波动：“未来一段时间，是见不到咯。”

起身，整理了一下衣服，中年就这么走出了杂货铺，逐渐远去。

而杂货铺的内屋中，正倒着一个肥胖秃顶，显然已经陷入了昏迷当中。

……

“鑫海市那边，市区突然出现几只妖兽，伤亡很重！”

街道的一家店铺门口，老板正无聊的晒着太阳，刷着手机，突然跳出一则新闻，猛的站了起来，惊呼着说道。

周围一群人很快围了上去，不停的讨论着。

“鑫海市虽然是偏远地区，但也是有除妖阁的吧。”

“怎么会发生这种事？”

一人问道。

那老板一边划着新闻，一边摇了摇头：“新闻中说，是因为当天城外出现动荡，疑似有妖族出没，当时除妖阁大部分人都并不在城中。”

“唉...”

“局势越来越不安稳了，我们这里不会出什么乱子吧。”

“但愿吧。”

“最近潜入的妖族越来越多，是不是镇妖关那边顶不住了？”

一群人有一句没一句的议论着，所有人言语中所透露出的消息都表达着一个含义。

唱衰。

自从百年前灵气复苏之后，妖族也跟随着崛起，人族的生存环境已经越发的艰难。

好在当初第一批觉醒者站了出来，以血肉为代价铸起了四座关隘。

镇妖关，破晓关，穹顶关，鬼门关。

四座关隘宛如天堑般，将妖族拦截在外，并且每隔上一段距离，同样有人族高手坐镇，争取不漏放任何一只妖族侵犯人族。

而墨阁，就是人族的最高组织。

……

回到家中，打开布袋，里面是三颗半透明状的晶石，可以看见这晶石的内部，有着一缕缕淡淡的红色丝线。

这便是晶石中所蕴含的能量。

也是妖族在吞噬人族气血后，所凝聚的精髓。

将房门反锁，窗帘紧闭，余生小心翼翼的在门口处拉起一条细线，而细线的另一端，则是小型的手弩。

只要有人开门进来，这手弩会在第一时间发射。

同样，窗口的位置也留下了类似的陷阱。

处理完一切后，余生走到房间的一处死角坐下，保证如果有人进来后，不会第一时间发现他的存在，这才握着晶石，缓缓闭上双眼。

而晶石中，那红色的丝线在这一刻也宛如活过来般，在晶石中不断的摇曳着，涌入余生的手心。

余生的头顶再次出现那颗蛋的虚影，九道金色的纹路下，将这蛋凸显的越发神秘。

隐约间，九道纹路开始了一种十分缓慢的扩散，似乎要将蛋彻底覆盖。

……

镇妖关不远处的一座深山。

一名老人穿着一身宽松的白色大褂，就这么盘膝坐在山巅的位置，突然间睁开双眼，眼中闪过一抹凌厉。

“此路不通。”

淡淡说了一句，老人的目光落在山脚下。

几名穿着红袍的人猛然停住脚步，为首者是一个面容英俊的青年，他抬起头看着山顶的老人，露出阳光的笑容，人畜无害：“前辈，借个路罢了。”

“同为人族，要互相帮衬才是。”

老人缓缓摇头，又一次重复道：“此路不通。”

“如果我今天执意要从这里走呢？”

青年脸上的笑容渐渐收起，玩味的看着老人说道。

“死。”

声音依然平淡，仿佛是在陈述一个事实，而随着他的声音落下，身后突然出现了一柄权杖虚影，而权杖上，更是镶嵌着七个造型各异的晶石，分外璀璨。

山林间，花草无风自动，轻轻的摇曳着，在这一刻如同活过来了般。

“晚辈只是开个玩笑。”

“我神教一直以来也在为人族呕心沥血，并无二心。”

“同为人族，又怎么会和前辈争执。”

“晚辈告辞。”

恭恭敬敬的对着老人弯腰，鞠了一躬，青年这才带着众人倒退着缓缓离去。

“让你走了么？”

老人再次开口，而那权杖也由虚凝实，插在老人身边的泥土当中。

七颗晶石的光芒越发璀璨。

“前辈...还有何指教？”

青年低着头，眼底闪过一抹阴狠，但语气却一如之前的恭敬。

“只是想告诉你，回去告诉你们神座，改个名字。”

“叫邪教，也挺好的。”

“你们这些人，不算人族。”

“如果不是老夫需要镇守此处，不宜动手，你们已经是死人了。”

老人平静的注视着青年，淡淡说着。
第8章 第8章 何为人族

而此时的青年脸色有些发白，额头上也出现了细密的汗珠，但他却硬撑着，缓缓抬起头，脸上带着一抹笑容。

“谢前辈教诲，我会转达的。”

话音落下，青年带着众人转身离去。

老人表情一如之前般冰冷，再次闭上双眼，那权杖也逐渐暗淡，没入老人的体内。

……

不知不觉间，一周过去。

看着已经完全没有了能量的晶石，余生起身，打扫了一下已经落满灰尘的房间，收回门口，窗口处的陷阱，打开窗户，净化着屋内那有些浑浊的空气。

而电话声也几乎同时响起。

“喂，是余生么？”

刘青峰的声音自电话中响起。

余生坐在沙发上，拿着电话嗯了一声。

似乎是已经习惯了余生的说话方式，刘青峰继续说道：“明早回学校。”

“因为鑫海城那边的事，墨阁对此十分重视，似乎还牵扯到了上面的一个什么计划，具体的我没有资格知道。”

“但是，明天会有除妖阁的人来，进行所有学徒级的摸底考核。”

“并且对其中的优秀者分配资源。”

“这次考核很重要，一个学校，估计也就几个名额而已。”

“无论成不成，尽全力试试。”

刘青峰说的十分详细，包括这次考核的流程，时间，包括一些可能存在的问题，事无巨细。

余生就这么安静的听着。

“嗯。”

再次回应了一声。

“行，你好好准备吧。”

“我多问一句，为什么给你父亲打电话打不通。”

刘青峰有些疑惑的问道。

余生认真的想了想：“可能是监狱里面不允许用手机吧。”

...

电话那边变的安静。

又是数秒后，电话挂断。

不可否认，再怎么理智的人，和余生聊天久了，都会觉得心脏有些不太舒服。

而作为和余生沟通最多的他，对这点理解的更是无比透彻。

将电话放下。

余生站在窗口的位置，有些出神的看着远处的天空，不知道在想些什么。

过了片刻才回过神来，翻着墙上的日历，呢喃着说道：“还有...312天。”

至于这日子具体代表了什么，不得而知。

……

次日。

回到学校，找到自己的座位坐下。

此时班级内的同学大部分还是很兴奋的，虽然在得知自己远没有想象的那么天赋异禀，成为拯救世界的英雄会有些沮丧，但在沮丧过后，就再次被这种新鲜感冲击着情绪。

毕竟，天赋只是起步，而并非结局。

墨阁十老中，唯一暴露在明面上的那一位，据说刚刚觉醒时，也不过五纹而已。

有这么一个前例在，他们就可以毫无压力的再次憧憬着未来。

成为人族顶梁，一人退万妖。

还真是让人热血沸腾。

余生和众人就仿佛属于两个世界般，坐在角落里，格格不入。

很快，刘青峰表情严肃的走了进来，看着众人：“情况有变，刚刚接到通知，这次省里来的，不仅有除妖阁的人，还有警卫司，预备役。”

“并且改了考核模式。”

“由每个学校推出五名学生，进行淘汰制考核。”

随着刘青峰的话音落下，下面瞬间炸开了锅。

似乎每个人都在憧憬着，自己是学校那五名代表之一。

要知道整个漠北市，就只有三个初级学校，也就是说，这场考核一共只有十五人而已。

哪怕只是一轮就淘汰，也会进入高层领导们的眼中。

而这，就是通天的道路。

他们虽然年轻，但又不是傻，自然知道这件事的利益有多大，一时间，所有人的目光都落在了刘青峰的身上。

“咱们班...”

“校长亲点，余生入选。”

刘青峰停顿了片刻，这才开口说道，目光落在了余生身上，有些疑惑。

虽然余生性格孤僻，但各方面的数据还算不错。

作为班主任，这点他还是很清楚的。

但让他想不通的是，这个数据在学校内应该也只是算优秀而已，想要入选那五个名额，有些不太可能，而且还是连校长都注意到的存在。

难道他家里...有人？

一时间，刘青峰思维不断扩散。

昨天电话里，余生说自己父亲在监狱，难道是自己理解错了，他父亲在监狱工作？

而且是监狱中的领导？

但漠北城这么一个小地方，大家知根知底的，监狱领导里，也没有姓余的啊。

“凭什么啊！”

“就是，我们谁不比他强啊！”

“黑幕！”

一群学生情绪顿时变的激动起来，纷纷大喊着。

在学徒期间，身体强度才是决定了一个人实力强弱与否的标准，余生的身形消瘦，怎么看都是打酱油的角色。

凭什么他能入选！

一时间，群情激昂。

刘青峰冷静的注视着，在众人情绪逐渐冷静后，才淡淡说道：“不服么？”

“的确，就连我也不知道余生为何能够入选。”

“但这并不是你们叫喊的理由。”

“如果余生自身实力过硬，这只能证明他低调，内敛，你们不如他。”

“就算如你们所说，这里面有黑幕，但又如何？”

“记住，在这个世道里，一切的权利都是祖辈用鲜血，生命换来的！”

“难道有一天妖兽袭城，你们也要冲着妖兽喊，这不公平？”

“如果你感觉到了不公，那就忍着，提高自己的实力，直到有一天，能够打破你眼中的规则。”

“而不是在这里，无能的叫喊着。”

刘青峰说这番话的时候，表情严肃。

而台下的学生们则是逐渐沉默下来。

“余生，去校长办公室。”

“他要见你。”

刘青峰的声音恢复了平和，看着余生说道。

“好。”

余生点了点头，就在所有学生的注视下起身，推门，离去。

“记住，你们没有时间去憧憬未来！”

“与其做着不切实际的梦，不如努力修炼，哪怕提升一丝的实力，真当危机来临时，却能救你的命！”

“看着电视中那些人族高层们，感觉光鲜么？”

“羡慕么？”

“你们又是否知道，他们在光鲜的外表下，是满身的伤痕！”

“这伤，代表着守护！”

“如果你们只看见了他们的权利，外表，那你们永远不能理解，何为人族！”
第9章 第9章 你父亲...还好么？

刘青峰那有些冰冷的声音自教室内不断回响。

下方的学生，有些若有所思，有些不置可否。

看着这一幕，刘青峰的眼中带着些许的无奈，叹息一声，不再说话，有些疲倦的转身，推开门离去。

而教室内，则再次喧嚣了起来。

一群人好奇的分析着这次考核的具体目地，以及余生父亲的职业。

门外的刘青峰看着这一幕，嘴角泛起一丝苦涩的笑容。

年少不知愁滋味。

只盼着有一天能鲜衣怒马，接受着来自世人的崇拜。

或者...

他们管这，叫英雄。

但是，他们永远都不知道，在那镇妖关上，每一块青砖上，都染满了不知道多少人的鲜血。

那砖甚至都已经被染成了褐色。

而直到有一天，见到一条条生命自身边消亡，流逝，他们可能才会幡然醒悟，变的成熟。

这一幕...

他看的太多了。

没有真正去亲身经历之前，永远不会理解战争究竟有多么残酷，而那些他们眼中所谓的英雄，身上又背负了多少。

就连墨阁十老，也是墨阁战力最强的十人，都有九位隐匿在人海之中，于暗中制衡着妖族，可能终其一生，唯有死的那天，才会被世人知晓。

原来他...这么强。

这是英雄么？

是！

但他们从未觉得自己是英雄，只不过默默做着自己该做的事。

所谓的光鲜，所谓的膜拜，在他们眼中，甚至都不如一只小妖来的重要。

……

“余生，你父亲...”

校长看着余生，迟疑了两秒，换了一个委婉点的方式：“还好么？”

余生想了想：“应该还算不错。”

“窝窝头在罪城很值钱的。”

校长沉默。

听了前半句之后，他原本还以为余生的父亲已经出狱了，但没想到还有反转。

这几天的时间，他一直在想着余生的问题，并且查了很多资料。

毕竟罪城一般都是关押那种十恶不赦的罪人。

而余生的父亲只是一个比较平凡的普通人，也并没有什么犯罪记录，余生又是在很小的年纪就进了罪城。

这点很不合理。

不过根据资料上记载，余生在很小的时候，因为一场灾祸，被误卷到了罪城之中，而罪城也有自己的规矩。

进城者，不论原因，一律无法出城。

想要离去，只能拿每年一位的名额。

虽然哪怕是觉醒者，在罪城内也无法调动异能，但觉醒者的肉身力量怎么也要比余生强大太多太多。

最让校长感觉到离谱的是，余生的父亲这些年从未想办法去救自己的儿子，就仿佛遗忘了般。

这种复杂的关系，让校长一时间完全摸不到头绪。

但至少有一点他还是肯定的。

既然能从罪城中走出来，哪怕站在面前的是一个人畜无害的孩子，想要在考核中欺负一些学生，还是很容易的。

完全是降维打击。

虽然校长没有真正见过罪城内的环境，但也能脑补出一些。

往年内，罪城出世之人，有不少已经飞入云端，高高在上。

“这次考核，不仅仅是考核学生，同时也是考核学校。”

“因为漠北城太小，三座学校的意义不大。”

“所以上面准备整合。”

“到时候合并后的新学校由谁来主导，大概率就是根据这次的排名了。”

“所以这是一个双赢的局面。”

“千万别放水！”

校长郑重的嘱托着。

余生的脑回路实在太过于清奇了，如果不反复提醒几次，他真不放心。

余生默默的抬起头，看了校长一眼：“价格。”

“啊？”

校长楞了一下，有些疑惑。

余生耐心解释：“我们罪城的规矩，托人办事，要给钱。”

“免费的活，不做。”

校长脸瞬间黑了下来：“但是你也得到了考核的名额。”

余生思索了片刻，认真摇了摇头：“在我的理解中，你需要我去办事，而考核名额，就是门票。”

“这是金主本就应该出的。”

“酬金，要单算。”

“在罪城，不讲规矩的人，死的都是最快的。”

听着余生这认真，严肃的话，校长有些头疼，一时间，他很难想象罪城内究竟是什么样的一个地方。

毕竟他们所认知的罪城，不过是外界的流言罢了。

“好。”

“三颗一级晶石。”

“我个人出。”

校长咬了咬牙说道。

一级晶石，就是余生之前用的那种，里面的能量不算太多，一般取自于最低等级的妖兽。

余生点头：“成交。”

似是突然想起了什么，余生又问道：“嗯...不需要杀人吧？”

...

校长懵了。

看向余生的目光就像是在看一头怪物，这一刻的他突然有些后悔，自己让余生上场，究竟是对是错。

“不用！”

“记住，绝对不能杀人！”

校长急忙说道。

余生轻轻的松了口气：“那就好，在罪城外杀人是犯法的。”

“三颗晶石的话，有些亏。”

校长如遭雷击的看着余生，一时间竟然不知道有些说什么。

按照余生的解释，也就是说在罪城内，三颗晶石的话，杀人就不亏了？

而且这次去考核，其他两家学校一共十个学生...

三颗晶石，十条人命。

罪城...

究竟是什么样的一个所在。

这一刻，哪怕是曾经上过镇妖关的校长，身体都不禁有些发凉。

毕竟站在这里的，不是悍匪，不是凶徒，而是一个刚刚十八岁的...孩子。

“校车在门外，你上去歇着吧。”

“还有，另外四名学生...”

“算了，你不用照顾他们。”

校长有些心累，原本还想让余生在考核中关照一下他们，但又考虑到余生的行事风格，他怕照顾照顾着，其他四名学生就被淘汰，或者气疯了。

如果在现场，自家人大打出手，那才真的闹了笑话。

“切记，千万别杀人！”

眼看着余生都已经走出了门，校长还心有余悸的又嘱咐了一句。

而回应他的，则是余生那阳光，甚至有些羞涩的笑容。

恍然间，校长突然想通了些什么。

或许...

余生并不是精神不正常，而是在不断的陈述事实而已。

也就是...诚实。

只不过他所陈述的事实，是大部分人接受不了，或者不愿意接受的。

毕竟有一种东西，叫做善意的谎言。

这，是人与人之间交际的一部分。
第10章 第10章 跟我混，有前途

校车上，只有余生一个人在。

就连司机都出去吃午饭了。

不过余生倒是没有动。

在罪城多年，他早就已经养成了不吃午饭的习惯，毕竟以罪城的环境来说，还不允许人如此的奢侈。

哪怕到了最后两年，余生的条件在不断改善，却依然保留了以往的传统。

过了半个小时左右。

三男一女从校门口的位置缓缓走了出来，彼此间有说有笑的。

只不过三人之间通过站位可以看出，比较英俊那位，应该是占据了主导位置，其他两人总是会下意识的落后半步。

来到车上。

那英俊少年几乎第一时间就注意到了余生，脸上带着友善的笑容，向前两步，对着余生说道：“你好，我叫赵子成，九年级三班。”

“这两位分别是李凯，杨若馨。”

“和我是同班同学。”

“不知道这位同学怎么称呼？”

赵子成仿佛自带一种温和的气质，看起来特别绅士，而且应该是有着不错的家境。

另外两人则是表现的兴致缺缺，尤其是看了一眼余生那羸弱的身形之后，更是没有了什么兴致，只是随意的点了点头，就坐在了远处。

“余生。”

对着赵子成点了点头，余生再次变的沉默。

赵子成不以为意，反而顺势坐在了余生的身边。

“我这边有内部消息。”

“这次的考核，其实暗中是由墨阁主导。”

“咱们这种城市过于偏远，人口不多，墨阁没有太多的精力放在这里。”

“但鑫海城那种惨剧在前。”

“所以孙阁老的意思是，筛选出本地的一些优质人才，在当地建立墨阁分阁，前期由高手坐镇，给予资源，等新人培养起来之后，再将高手撤走。”

“并且未来，由咱们这一批，再培养出下一批的守护者。”

“而且也算是入了墨阁。”

“地位很高的。”

“所以这是千载难逢的机会，想要脱颖而出，全看这次考核。”

“其他两个学校的高手我都知道，谁会入选我心里也有数。”

“如果所有人想要出头是不可能的。”

“我的意思是...”

赵子成停顿了片刻，终于说出了自己真正目的，真诚的注视着余生双眼：“想要所有人都脱颖而出，是不现实的。”

“所以我的意思是，推选出一个人，剩下三人辅助。”

“这样入选的可能性更大。”

“如果我真的成功拿到名额，入了墨阁，那我只需要一句话，就能把你们三个带进去。”

“毕竟漠北城的未来，要交到我们年轻人手中。”

“况且，我父亲是漠北市警卫司司长。”

赵子成又抛出了一个炸弹。

有着警卫司的背景，再加上他之前所说的一切有理有据，自然让人信服。

毕竟的确如赵子成所说，情报属实的话，这个计划，是最有可能双赢的。

眼看着余生依然在沉默。

“余生同学，还在犹豫什么？”

“吾辈年轻人，当奋勇向前！”

“修炼一途，更是必争先后。如果怯懦，不如放弃觉醒，做一名普通人！”

“未来，我们甚至不局限于漠北城，甚至是加入墨阁总部。”

“为人族先！”

赵子成这番话说的热血沸腾，就连旁边坐着的二人呼吸都有些加重，似乎是在脑海中浮现了赵子成所描绘的画面。

“跟着我的步伐，有前途！”

赵子成话落，死死的盯着余生。

余生突然抬起头，幽幽的看着他：“应该是有你画的蓝图。”

一瞬间，热血的气息凝固。

场面甚至有些尴尬。

带着一肚子热血词汇的他，一时间甚至不知道该继续说些什么。

倒是余生突然想起了什么。

“你爸是警卫司司长？”

赵子成眼睛一亮：“没错，如假包换！”

余生点了点头：“我父亲目前在监狱里...”

赵子成仿佛明悟了什么，脑海中划过一道亮光：“我懂了，如果不是什么大罪的话，我晚上回去和我爸说，看看能不能提前释放出来。”

但余生却摇了摇头：“我的意思是...能多关几天么？”

“啊？”

赵子成身体僵在原地，最终只能勉强挤出一个还算是不丑的笑脸。

怏怏的回到自己的座位上，赵子成有些失落。

怎么不对...

他平时看父亲演讲的时候，就是类似的话术，十分热血，慷慨激昂，下面警卫司的人一个个脸色涨红，激动的不停鼓掌。

一时间，不由得有些郁闷。

至于因此就怨恨上余生，不死不休之类的，那倒不至于。

大家都是学生，还没有出校门，如果因为这么点事儿就变成生死敌人的话，那人族此时应该也已经覆灭个几十年的光景了。

倒是李凯悄悄用胳膊怼了怼赵子成，对着余生的方向撇了撇嘴。

但赵子成却依然有些垂头丧气的坐在那，没有理会。

或许，在这个年纪，他许下的大饼是真的心中所想，没有污垢，只不过太过于单纯，想象的也太过于美好了一些。

杨若馨好奇的看了一眼余生，很快又收回了自己的目光。

倒不是什么心生情愫，只是不知道，什么时候学校里，出现了这么一位。

……

司机终于吃完了午饭。

回到车上，启动。

赵子成很快就重新调整好了心态，三人都有些期待，紧张，在车上不停的小声嘀咕着什么。

余生靠着窗边，闭着双眼，休息着。

值得一提的是...

刚刚赵子成身上，没有散发出那种灰色的能量出来。

很快，赵子成楞了一下，在校车上站了起来，走到窗口的位置，不停的看着四周，微微蹙眉。

“这是...出城了？”

“难道考核地点不在城里么？”

“但鑫海城刚刚出现变故，这时候城外应该不太安全才对。”

他自言自语般的说着。

司机这时候笑着开口：“就在城外不远，有一处老工厂，空间大，城内不方便。”

“放心，有墨阁的人在，安全着呐。”

（兄弟们，新书数据很重要，点下催更，给个五星书评，最好再打个赏呗，新书了，再冲冲！干特娘的！）
第11章 第11章 小子，你不怕我？

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第12章 第12章 献丑了

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第13章 第13章 你身上...怎么没有毒药

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第14章 第14章 何为天才

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第15章 第15章 看看人家余生

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第16章 第16章 野外睡觉，真敢啊

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第17章 第17章 狗妖来袭

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第18章 第18章 普法栏目

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第19章 第19章 我也想当蛀虫

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第20章 第20章 墨阁信仰永存

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
