书名：从前有座镇妖关
作者：徐二家的猫

第1章 第1章 为人民服务

“饭在桌子上，自己热一下。”

“明天觉醒考核，今晚不要熬夜。”

一名中年穿着有些老旧，但却整洁的西装，嘴里叼着玫瑰，对着镜子认真的整理着自己的发型。

虽已人到中年，但在颜值的加持下，却散发着独有的成熟魅力，尤其是嘴角那抹有些放荡不羁的笑容，更是容易让上了年纪的大妈沉沦。

余生坐在饭桌前，看起来有些出神，只是敷衍的应了两声。

做好一切准备后，中年珍重的拿出很小一瓶香水，在空气中喷了喷，让香味均匀的布满全身。

“如果没别的事，我要去约会了！”

“祝你明天考核顺利！”

说完，中年嘴里哼着小曲儿，离开了家。

中年走后，余生拿出手机，按下一个号码拨了出去。

“请问，是警察同志么？”

“我要报警。”

“今晚八点左右，索菲旅馆，302室可能会发生淫秽案件。”

“对，我确认，我看见他的房卡了。”

“我和他的关系么？”

余生沉吟两秒：“他是我的父亲。”

“没关系的，为人民服务，义不容辞。”

“好的，警察同志再见。”

挂断电话，余生再次魂游天外。

他叫余生，刚刚离开的，是他父亲，余三水。

只不过父亲这个词在他的记忆中，有些模糊。

自己从小生活在罪城，就连自己还有一个父亲，都是前几个月才刚刚得知的消息。

罪城，太黑暗了。

没有规则，没有法律，更没有所谓的公平可言。

为了活下去，不择手段。

直到自己终于拿到了那个珍贵的名额，从罪城中走了出来。

明天，就是十八岁的觉醒仪式了。

只是...

自己究竟能够孵化出几纹蛋呢？

而且从小就出现在自己脑海中，仿佛死物般的画卷，在觉醒后，是否会发生异变。

一时间，余生越想越多。

天渐渐黑了下来。

余生坐在餐桌前，认真的吃着饭，细嚼慢咽，虽然只是很普通的食物，但这一切仿佛在余生眼中，却是无比珍贵的东西。

余三水？

余生看了一眼时间，已经晚上九点多了。

警卫司的同志失手了么？

“说。”

余生接通电话，有些慵懒的说道。

电话那边，余三水的声音中充满了懊恼：“不知道哪个王八蛋报警，给我点了！我在警卫司，他们坚持说我嫖娼。”

“这你情我愿的事儿，能叫嫖么？”

“快带点钱来赎我，不然估计我几天之内是出不去了！”

余生声音平淡的道：“我没有钱。”

“知道你没有，你去我卧室，床底下有一个盒子。”

“盒子里有一把钥匙。”

“出门左拐，这钥匙能打开王寡妇家的后门。”

“后门口有一个菜缸，钱在下面。”

“不过开门的时候小心点，她家养了一条狗，凶的很！”

这情节，荡气回肠。

也难得余三水能够一口气给全说出来。

“好。”

余生挂断电话，按照余三水的操作，果然在那菜缸底下发现一叠红票。

大概2000左右。

他面不改色的将钱收好，回到自己家中，刷碗，扫地，整理床铺。

又过了一会儿。

电话再次响起，警卫司。

余生接通。

“对，我是余三水的家属。”

“不赎。”

“我觉得应该制止这种不良风气，才能更好的净化社会环境。”

“所以请麻烦你们，对他进行最深刻的改造。”

“嗯，没关系的，时间不是问题。”

“只要能让他做一个对社会有用的人，这一切都是值得的。”

说着，余生的表情逐渐严肃：“富强,明主,文明,和谐,公正,法制,爱国,敬业,诚信,友善！这才是墨阁一直以来宣扬的正能量！”

“哪怕作为普通人，我们也在时刻准备着。”

说完，余生挂断电话，倒在床上，在夜色之中睡了过去。

睡梦中。

一副古朴的卷轴自他的脑海之中缓缓展开，上面隐约间似乎画着什么，只不过十分暗淡，模糊不清。

一缕星光透过窗口，将余生覆盖。

……

清晨。

余生睁开双眼，洗漱，准备早餐。

一切就绪后，随意的将书包挎在肩膀上，出门上学。

对于从小在罪城长大的他来说，上学是一件很新奇的事情。

最开始他也是抱着期待进入校门，只是熟悉周围的同学之后，他觉得，学校也不过如此。

有些幼稚。

一群没有见过鲜血的孩子，每天憧憬着自己以后会如何大杀四方，所向无敌，维护世界和平。

校门口。

此时很多家长都激动的送自己孩子来到校门口。

一年一度的觉醒测试，可以说决定了大多数人的命运。

天赋不够，这一辈子如果没有奇遇，大概率就只能做一个工薪阶层了。

运气好，有门路，能进警卫司，或许生活的还会安逸一些。

期间他也见到了几名同学，只不过并没有打招呼，那些同学几乎下意识的无视了余生。

教室。

班主任站在讲台上，表情冰冷。

刘青峰，一名前线下来的退伍军人，听说之前在镇妖关参战，只不过后来右手的小拇指被妖兽撕扯掉，再也没有办法握紧手中的剑，来到了这么一个偏僻的小城市，任职老师。

平时总是冷着一张脸，以部队的方式操练他们，惹的大家叫苦连天，背地里称他为刘疯子。

“一个小时后，觉醒考核开启！”

“可能你们现在憧憬着，当自己觉醒后，天赋很好，修炼很快，杀妖兽，镇城池，受万人敬仰。”

“但是，真正能够做到如此的，又有几个？”

“浴血杀敌，佑人族昌盛，固然令人敬佩。”

“但身处后方，为民众服务，又何尝差了什么！”

“所以，放平心态！”

“在最后的一小时里，调整好自己。”

随着刘青峰那冰冷且现实的声音落下，教室内一时变的安静下来。

不过没有人反驳。

因为他们知道，刘青峰说的，是事实。

“为人民服务...”

“还是被服务的人民...”

这时，余生的声音幽幽响起。

在这安静的教室内，清晰可闻。

一时间，同学们集体陷入石化之中。

二次暴击，欲哭无泪。

原来...

他们连为人民服务，都不配了么。

虽然大家心里都懂，但这么说出来...

难免会感觉心情沉重啊。
第2章 第2章 钢铁般的意志

刘青峰怔了一下，看向说话的人。

发现是余生后，嘴角略微有些抽搐。

这孩子，在他眼里十分优秀，从来不会抱怨自己对他们的训练有多累。

而且韧性特别高。

就是性子有些怪，虽然平时看起来比较随和，但内心却像刺猬一般，很难走进他的内心，天然对所有人抱有一份警惕。

这些其实还好，唯一让他头痛的是...

余生的这张嘴。

也不能说是毒，就是偶尔来这么一句，总能精准的戳中你的软肋。

“好， 赶紧休息一下。”

“将精神放松，不要去想那些乱七八糟的。”

刘青峰迅速且熟练的转移了话题。

但等了十八年之久，这种临近考核的时候，怎么可能有人真的静下心来。

就连余生都将目光放在窗外，眼中带着些许的期待。

终于...

广播通知，所有高三的学生，觉醒室集合。

三台精密的仪器，被分别摆放在三间觉醒室内。

几名老师站在仪器旁。

学生在门外分成三个长队，等待着属于自己的觉醒测试。

校长站在不远处的高台上，看着眼前这一切有些感叹：“每次看到这群孩子觉醒，都感触颇深啊。一转眼的时间，已经到第五代了，想当年，我们在镇妖关浴血奋战的时候...”

“校长，您也是第五代。”

一名中年妇女戴着眼镜，身上的女性西装没有丝毫褶皱，十分严谨的纠正道。

突如其来的提醒，让正在抒发胸意的校长身体一僵，但很快又恢复了那种风轻云淡般的气息。

只是却没有了再说话的兴趣。

……

“六班，刘宇轩。四纹蛋。”

一个看起来有些瘦弱的少年站在仪器旁，身后浮现一道虚影。

是一枚黑色的蛋。

蛋上亮着四道金色的纹路，正微微散发着光芒。

少年显然有些激动！

这种小城市，人口少，人才自然也少。

能有四纹，已经是很不容易的事情了。

至少...如果运作得当，进警卫司，当一名警卫员，没啥事抓抓嫖娼，也能舒服的过完一生。

在灵气复苏后。

兽类得到巨大的强化，但人族同样觉醒了异能。

最开始觉醒时，身后会出现一颗蛋，这蛋上的纹路决定了你的资质。

分别是1-9纹。

这个阶段，被称为实习生。

自身没有什么能力，但身体素质会得到一定的强化。

吸收妖兽元晶的能量，大概几个月的时间，这蛋就会孵化。

孵化出的东西，决定了以后的发展路线。

比如，老虎，走力量体系。长剑，强攻体系。向日葵，治疗体系。

总之五花八门。

这蛋里，只有你想不到的，没有他孵不出的。

一名名学生有条不紊的在仪器前检测，有人哭，有人笑。

显然...

大部分人的对自己的结果，都不太理想。

“我觉得我能觉醒九纹蛋。”

“到时候孵化出一只凤凰，四大神兽之一，骑着它遨游天际，绝对帅爆了。”

余生身前，一个满脸麻子的学生带着期待，兴奋的说道。

“嗯嗯，我感觉我也能孵化出四神兽之一，到时候咱们成立一个神兽猎妖队！”

两人明显陷入了意淫之中。

只是...

余生好心的科普了一句：“四神兽里，有一种叫玄武。俗称神龟...”

...

正在意淫的两人身体一僵。

“而且孵化出凤凰的话，骑在它身上飞，鸟会不会被烧熟...”

“神龟无鸟队？”

余生似乎在认真思索着这个问题。

二次暴击。

两人瞬间没了谈兴。

很快，轮到了他们二人进行资质测试。

他们雄赳赳气昂昂的向前走去，还不忘傲藐的转过头看余生一眼。

仿佛在这一刻，他们已经觉醒九纹，成为了世界上最顶尖的存在。

...

“张三，二纹蛋。”

“李四，二纹蛋。”

仪器旁，老师那冰冷的声音彻底让他们恢复到了现实之中。

他们沮丧的转身离开，再也没有了对生活的幻想。

终于...

“余生！”

听到自己的名字，余生微微吐了口气，控制着自己的情绪波动，向觉醒室走去。

直到发出一声...

‘滴——滴！’

安检门闪烁着红灯，在这空旷的广场如此刺耳。

“余生，带金属物品了？”

刘青峰见到这一幕，皱眉自远处走来，看着余生问道。

“带了。”

余生很自然的点了点头：“出门总是要带些武器防身。”

武器...防身？

身后的同学们有些发懵的互相对视着。

人类生活的城市中，还算是比较安全的吧，至少他们普通人出门还是没有必要带武器的。

要么不出事，出事带了武器也是死。

“拿出来，觉醒仪器很贵重，金属物品会影响测试结果。”

刘青峰深深的看了一眼自己这个学生，解释道。

余生点了点头，然后...

左右两只胳膊，包括小腿处绑着的匕首。

外套口袋里的钢钉。

藏在外套夹层里，但只要甩动就能射出的细针。

一件件物品被余生放在旁边的桌子上。

周围则是满场的沉默。

这...

还是人么？

做完一系列的动作后，余生再次入门。

‘滴——滴！’

响声再次响起。

众人那有些呆滞的目光又一次落在了余生的身上。

大家都是学生，哪怕在这个时代，经历的可能会更多一些，但在十七八的年纪，又有几个人会出门拿这么多的武器。

“还有东西么？”

刘青峰皱眉问道。

余生沉吟两秒：“可能...是我那钢铁般的意志？”

众人：？？？

刘青峰一时间都变的沉默下来，看了余生一眼，有气无力道：“继续拿！！！”

“哦。”

余生点了点头，有些犹豫，最终还是脱下外套，隔着衬衫在自己的后背处捣鼓了一会，卸下来一把小巧的弩箭。

这是绑在后背处的，开关连接一根细绳，绳子的另一端顺着胳膊，就在余生手边。

也就是说，余生如果突然低头，拉绳...

就连刘青峰这位在山海关浴血奋战了数年的老兵，此时都下意识的多看了余生两眼。

最起码也得是几年的老兵，才能攒这么多的大活儿吧。

好在这次，仪器没有继续响了。

余生就在所有人那震惊的目光中，苦着脸走了进去。

无他...

底牌被曝光了三分之一。
第3章 第3章 老师，仪器坏了

站在仪器前，余生深吸一口气。

仪器的台面上，有一个凹槽，是手掌的形状。

将手放上，掌心处突然一阵刺痛，随后一滴血液被仪器吸收。

紧接着，一股特殊的能量通过凹槽，传递到余生的体内，一瞬间，他体内的血液加速循环，身体有些燥热，一股强烈的能量自体内不断游走。

仪器开始剧烈的震颤！

显示器上，一个金色，硕大的‘九’显现出来。

眼看这‘九’字越来越大，就连身旁的老师眼睛都睁大起来！

天才！

九纹的天才！

在这座县城，从未出过九纹蛋。

没想到...

今天有幸，见证了！

可就在这时...

“老师，仪器坏了。”

余生看了一眼紧闭的大门，又看向负责测试的老师，认真说道。

“啊？”

“没坏啊？”

老师怔了一下，有些没反应过来。

余生拳头攥紧，一拳打在显示屏上。

显示器...碎了。

当然，代价是余生的手掌也被玻璃碎片划破，鲜血滴落。

余生努力压制住体内的那种血液的躁动感，扭过头看向老师说道：“现在坏了。”

老师终于明白了什么，下意识点了点头：“你说的...好有道理。”

……

“这个窗口的仪器需要维修。”

“你们去另外两队吧。”

他匆匆打开大门，对着门外排队的众人嘱咐了一句，随后脸色低沉的看向余生：“毁坏公共用品，跟我走！”

说罢，他身后浮现出一只青鸟虚影，青鸟的额头处，镶嵌着三颗幽绿色的宝石。

紧接着，他一把拽起余生，直接飞走。

一时间哀嚎遍地，后面的学生心底对余生升起浓浓的怨念。

在余生眼中，一缕缕淡黑色的烟雾，自他们的头顶飘起，向自己聚拢过来，最后被吸入脑海中的画卷内。

而那暗淡的画卷最边缘处，突然变的明亮。

一根铁棍。

九条金纹如同金龙般， 缠绕其中。

这十余年从未有过动静的画卷，自这一刻...

终于展现出了异常。

……

校长办公室。

此时的房间内气氛有些凝重，那负责测试的老师在详细的汇报了一下情况之后，就转身离去。

而校长则是认真的审视着余生，眼神中透露出些许的激动。

深吸一口气。

“余生，半年前入校。”

“18岁。”

“罪城出身，刚刚拿到了每年只有一位的名额，离开罪城。”

“资料没错吧。”

校长的目光从始至终都在盯着余生的双眼，试图在他的身上看出些什么来。

但很遗憾。

余生一直表现的都很...魂游天外。

就连校长的话都是过了片刻才反应过来：“啊？”

“嗯。”

有些沉闷的回了一句后，余生再次陷入了呆滞当中。

校长的眉头深深皱起。

罪城...

一直以来，在人族，罪城都不是一个什么好的代名词。

罪恶，黑暗，灭绝人性...

仿佛这世间一切所有能够想象到的负面词汇，都可以使用在罪城的人身上。

九纹蛋...

天之骄子，未来甚至有可能踏入巅峰。

如果说这天赋来自于一位根正苗红的少年英才身上，绝对是人族的幸事。

但罪城...

真的倾泻资源，培养出一位恶人的话，反倒是灾难。

所以校长迫切的想要在余生身上看出些什么来，结果却很失望。

殊不知此时的余生，也陷入了迷茫当中。

在觉醒的那一刻，脑海中那沉寂了十八年的画卷终于展开，并且在学生们抱怨时，仿佛有一种特殊的能量涌入。

此时那画卷中，最角落的位置，一根盘着金龙的棍子，已经微微散发出了光芒。

“果然如同自己预料的那样，画卷会在觉醒时展开么？”

“但那股特殊的能量又是什么？”

“这画卷中的图案，又代表了什么？”

余生陷入了沉思当中。

看着完全没有兴趣搭理自己的余生，校长不禁有些怀疑人生。

九纹，这人不激动么？

校长亲自会谈，不想畅谈么？

“那个，余生啊，我好奇的问一句，如果...我是说如果哈，如果有那么一天，你六次觉醒，甚至九次觉醒，都想干些什么啊？”

眼看着自己再不说话，这天儿就要聊死了，校长终于还是忍不住再次开口，‘旁敲侧击’的问了起来。

“为人民服务。”

余生依然在观察着画卷中的场景，随口说道。

校长震惊了。

这是什么觉悟？

真是一位罪城走出来的子民能说出的话么？

听听！

为人民服务，说的多好！

“那你之前都有为这个理想做过一些什么？”

校长再次试探着问道。

几次三番的问话，余生终于从那种混沌的状态中回过神来，沉吟了两秒钟后说道：“我父亲昨天嫖娼，我亲手举报了他，算么？”

...

校长再次陷入了凌乱当中。

“你先回去休息吧，关于这次觉醒的结果，不要和任何人说，我会想办法安排你后面的学业。”

“其实凭借你如今的天赋，所有高校都是可以随意进的。”

“关于这点，你自己有什么想法，也可以和家人一起...”

校长的话才说了一半，像是想起了什么，顿了顿才有些无奈的挥了挥手：“估计你父亲一时半会儿也出不来了，你自己研究吧。”

余生起身，恭敬的对校长微微弯腰：“校长再见。”

在礼数上挑不出任何的毛病，余生转身离去。

看着余生的背影，校长有些无奈的叹了口气，头痛的捂住自己的额头。

正常来说，他们这偏远地方，出现一个九纹，他这个校长都能出去吹一辈子，但为何偏偏是来自罪城的呢...
第4章 第4章 能麻烦你自尽么

余生有些疲倦的回到家中，坐在沙发上，面带思索之色。

他心中隐隐已经有了一个猜测，但这猜测实在太过于颠覆认知，导致一时间不敢确认。

如果说那根龙纹棍代表自己孵化后的觉醒物，而类似的东西于脑海中那画卷里，还有许多，是不是从另一方面证明，他是有机会多次觉醒的？

自灵气复苏后，百年来能够查阅到的多次觉醒，一共只有两人。

而且两人还都有共通的特质，觉醒物都很平凡。

第一个人分别孵化出了一把镰刀以及一个键盘。

第二个人则是松鼠和剪刀。

哪怕双觉醒很稀有，并且墨阁也灌注资源栽培过，但最终还是没有成效。

资源消耗的太大了，而且觉醒物不行，效果不大。

可自己的不一样，那根龙纹棍看起来就很酷炫的样子，如果猜测是真的，那未来自己的路可能就会好走许多了。

此时的天已经逐渐黑了下来，看着窗外的星光，余生一时间有些走神。

向来坚毅的他，在这一刻终于显得有些软弱，笔直的腰杆也弯下去了些许，仿佛在背负着什么。

但这样的姿态仅仅维持了数秒钟的时间，余生表情微变，突然屏住呼吸，身体向后稍微靠了靠，就完美的隐匿在黑暗之中。

哪怕借着月色，房间看起来并不是那么太暗，却也看不清他所处的位置，有人的存在。

一时间，房间内陷入绝对的安静。

时间一秒秒的过去。

门口处突然传来细微的响动，门把手轻轻扭动，打开一道缝隙。

借着月光可以看见，一个年轻人影悄无声息的钻了进来，并且再次关闭房门，就这么贴在墙边的位置，一动不动。

又是半分钟过去，一队警卫司的人自窗边跑过，警惕的观察着四周，似乎在寻找着什么，最终消失在远方。

而门口的人终于长舒了口气，身体陡然放松起来，坐在了地板上，轻声咳嗽着。

只是他似乎并没有看见余生，在休息了片刻后勉强爬了起来，借着月色的映射环顾四周，发现并没有人后，这才走到了沙发的位置坐下，开始处理自己胸口那道狰狞的伤口。

这伤口很深，应该是刀伤，皮肉都有些翻卷。

少年微微蹙眉，抬起头看着四周，似是在打量着什么。

“药酒在前面第二个格子上。”

陡然间，这人身后传来余生那平静的声音。

他的身体猛然绷直，刚准备起身，一把匕首就已经抵在了他的脖子上，而且不是试探着威胁那种，而是稍微用力些，直接刺透了皮肉。

整把匕首都陷进去了半厘米。

“最好不要动。”

“匕首距离你的大动脉很近，稍微用力你会死的。”

“擦地板很麻烦。”

余生皱眉说着，似乎回忆起了什么不太美好的画面。

少年身体僵在原地，一动不动，小声说着：“我只求药，不伤人。”

“哦，药酒在前面的第二个格子上。”

余生再次认真的说了一遍。

...

少年再次沉默，保持着原本的姿势。

两人就这么再次陷入了僵持之中，少年脖颈处的鲜血顺着刀锋滴落在地板上，黑暗的房间中不时传来‘滴答’‘滴答’的声音。

“为什么不去取药？”

“你的伤很严重。”

余生好心提醒。

少年因为失血过多的原因，此时脸色都已经逐渐苍白，身体都在轻微的颤抖着，但因为脖颈处匕首的原因，不能有任何的动作。

药他看见了，包括绷带，他倒是想去，问题的关键是...

你倒是把刀拿走啊。

“我感觉伤势好多了，不用上药。”

少年缓缓开口：“你是要杀我么？”

余生认真的摇了摇头：“罪城外杀人是犯法的。”

听着余生的话，少年轻轻松了口气，绷直的肌肉也稍微松缓了些许：“山高路远，我欠你一命，人情...我会报的。”

但余生却依然没有挪动匕首的想法，反而在沉吟了数秒后，开口问道：“既然你欠我一命，可以自杀么？”

...

一直表现十分沉稳的少年这一刻有些惊了，像是在消化着余生这古怪的脑回路。

这还是他第一次见识到这种说法。

“我是一名杀手，免费帮你杀一个人，可以么？”

少年再次挣扎了一下。

余生点了点头：“好，麻烦帮我杀了你。”

理所应当，行云流水。

少年陷入崩溃的边缘，看起来有些痛苦，不仅是身体上的，还有心灵。

“无冤无仇，你为什么一定要我死啊。”

他终于问出了自己心中的疑惑。

这问题憋在他心中半天了，实在是有些忍不住。

余生有些奇怪：“因为你夜晚溜进我的房间，还弄脏了我的地板啊。”

“如果在罪城的话，刚进门你就已经死了。”

...

“罪城...”

“你是罪城的人？”

少年反应过来，情绪有些激动，但很快就再次开口：“不可能，罪城每年只有一个脱罪名额，你这么年轻，不可能抢到的。”

“算了，没必要计较这个了。”

“我认栽，你动手吧。”

说着，少年认命般的闭上双眼，按照所有将死之人的惯例，回忆着自己的一生。

但...

回忆了到第五遍的时候，脖颈处那柄匕首却依然没有落下。

“你为什么不动手？”

少年忍不住再次问道。

余生像是看白痴般的眼神看着他：“罪城外杀人是犯法的啊。”

“那你就放我走！”

少年开始变的暴躁，焦虑。

余生摇头：“不放。”

“那你这是属于非法拘禁，也是犯法的！”

“按照墨阁刑法，处三年有期徒刑，严重者5-8年有期徒刑！”

少年灵光乍现，这一刻突然明悟了什么，语速很快，普及着专业的知识。

余生若有所思：“你多大？”

“我十七，按照墨阁律法还属于未成年人，你如果对我非法拘禁，惩罚会更加严重！”

少年仿佛找到了求生密码，条理越发分明，现场来了一堂普法课。

“十七么？”

“也就是还没有觉醒...”

余生慢慢放下了匕首，冲着少年咧开嘴，露出了一副友好的笑容：“你可以走了，再见。”

说着，还亲切的挥了挥手。
第5章 第5章 世界第一杀手的一生

少年松了口气，甚至不顾自己身上的伤口，大步向门外走去。

不知为何，这一刻他甚至觉得，这间看起来十分普通的住宅，似乎比起警卫司的监牢都要可怕的多。

哪怕是这种情况，少年依然维持着谨慎，推开门，小心翼翼的看了看四周，确认了没有警卫司的人后，这才走了出去。

逃出生天了。

这是少年脑海中最真实的反馈。

可是就在他的脚刚刚迈出房门的一瞬间，就感觉似乎有一只手抓住了自己的衣领，将他粗暴的拽了回去。

手掌的主人力气很大，如果他没有受伤的情况下，还可能撕扯一下。

但如今...

少年再次回到房间，有些茫然的抬起头，看着站在自己对面的余生，眼神中充满了不解。

余生顺手关闭房门，依然是那平静的神情：“我并没有限制你的自由，所以...这应该不算非法拘禁了。”

“至少你离开过这个房间。”

“嗯，就是这样。”

最后，余生还不忘记点了点头，来证明自己说过的话的确很有道理。

...

少年已经记不清短短半个小时内，自己已经崩溃过多少次了。

余生这稚嫩的面孔，在他眼中犹如魔鬼般恐怖。

“随便坐。”

“你的伤势很严重，最好不要乱动，然后记得帮我把地板上的血清理干净。”

“不然我会不开心的。”

余生嘱咐了两句之后，随手将柜子上的药给收了起来，坐在了一旁的椅子上，再次陷入到那种发呆的状态当中。

而少年则是站在原地，有些呆滞，一时间竟是不知道自己究竟该休息一会儿，还是打扫房间。

“看来不是错觉。”

余生坐在椅子上有些出神，每次少年的情绪崩塌时，都有一缕缕淡灰色的能量升空，并且没入到他脑海中的画卷。

而画卷中的龙纹棍看起来也比之前更加凝实了些许。

虽然进度很慢，但的确有效。

也就是说，这能量产生自其他人的情绪，并且这情绪要由自己造成才可以么？

余生隐约间已经想通了些什么，看向少年的目光有些发亮。

而正拖着重伤身躯打扫房间的少年此时却感觉后背都有些发凉，如芒刺背。

最让他接受不了的是，此时他胸口处的伤还在不断滴血，他每擦拭掉些许的鲜血，就会有更多的血滴落在地板上，生生不息。

眼看少年的呼吸已经愈发粗重，一副摇摇欲坠的样子，余生体贴的上前两步：“你的伤势很严重，再有过激的动作，是会死的。”

在少年那不可置信的目光中，余生到洗手间取出一块香皂递到少年的手中：“硫磺皂清理血液更方便些，这样你就可以早些休息了。”

少年漠然的接过硫磺皂，内心无喜无悲，麻木的跪在地上，擦拭着地板。

余生看着少年头顶逸散出的灰色气体越来越少，直至不见，楞了一下，立刻起身，再次来到少年面前。

“我想了想，硫磺皂伤手。”

一把将硫磺皂夺了回来，看着少年头顶再次有灰气散发，余生这才满意的坐回到了椅子上。

“我同意了！”

少年仿佛做了某个重要的决定，深吸一口气站了起来，看着余生严肃的说道。

“给我纸笔，死之前我想留下一份遗书。”

余生茫然的看着少年，带着不解。

“反正我不自杀，也会失血过多而死。”

“还不如死的有尊严一些。”

“你不是说我欠你一命么，现在还你。”

少年有些骄傲的扬起下巴。

这一刻，他仿佛决心做世界第一杀手的那个阳光明媚的午日，是那么的意气风发，翩翩少年。

杀手，就应不惧死亡，甚至勇于直面死亡。

原来...自己在不知不觉间，已经忘了初心，还好在最后一刻，找回了作为杀手的尊严。

“你不能死。”

余生果断摇了摇头，没有任何犹豫。

如此稳定的能量源，如果死了，未免太可惜了些。

“不，我必须死！”

“只有死亡，才能捍卫我杀手的尊严。”

但少年却固执的摇了摇头：“也罢，既然已经要死了，遗书这种东西，不留也罢，杀手...没有感情。”

说着，少年指缝间突然出现一个小巧的刀片，缓缓对着自己的脖子划去。

缓缓闭上双眼，按照将死之人的惯例，少年再次回忆起了自己的一生。

半年前，决心做世界第一杀手。

三天前，接到第一单。

上午，踩点，下午，动手。

不敌，逃窜，误闯狼窝，卒。

虽然不太圆满，但...毕竟也算是杀手的一生了吧。

不知不觉间，少年的嘴角，勾勒出一抹解脱般的笑意。

余生起身，皱眉，借着月光第一次认真的注视着一下少年的面容，这才有些奇怪的说道：“你真的是杀手？”

“也没杀过人啊，身上一点血腥味都没有。”

少年猛然睁开双眼，怒视着余生：“我只是失手罢了，如果给我时间，我早晚会成为世界第一杀手！”

“算了，和你说你也不懂！”

带着对余生的不屑，少年再次闭上双眼，重新回忆着自己的一生。

“位置不对，你准备划的地方是气管，不会第一时间死。”

“并且会很痛苦。”

余生好心指点了一下。

少年掐着刀片的手僵在半空中，犹豫了一下，微微调整了一下位置。

该死，又要重新回忆自己的一生。

少年暗骂。

“这里也不行，会喷血。”

“房间脏了，很难打扫。”

余生皱眉，有些不太开心。

...

“我都已经要死了，死你知道是什么意思么？”

“可以不要打断我么？”

“啊？？”

少年青筋暴起，看着余生怒吼着说道！

由于太过于用力的原因，伤口崩裂，伤势再次加深，疼的他跌坐在了地上，捂着胸口，想要发出两声哀嚎，却又维持着杀手的体面，硬生生忍了下来。

“死的意义么？”

“我不懂。”

余生沉吟数秒，摇了摇头：“下次我杀人之前，会请教一下他们的。”
