书名：高手下山，我有九个无敌师父！
作者：小殇殇

第1章 第1章 潜龙出渊

“君临，七年了，我们几个老家伙的本事你学的也都差不多了，是时候回去了，这混元剑你拿着，就当是你的兵器吧！”

某个山谷中，一位白胡子老道捋了捋山羊胡，拿出一柄剑。

“小子，你不是一直想要这九阳金针么？拿去吧！”

另外一位穿着青色长袍的老者拿出一个盒子，里面有着九根闪烁着炙热光芒的金针。

“君临，这枚天机令你拿着，真遇到什么事，就去天机阁找你几位师兄，他们会罩着你的！”

一位身穿黑白条纹长袍的老者拿出了一枚刻着天机二字的令牌。

“没事，君临，谁敢欺负你，你就拿着这北凉王印去北凉调集大军，诛他九族！”

一位银发老者直接掏出一枚雕刻着巨蟒的大印，一脸强势道。

“君临，这张卡里有你五师父的一些零花钱，你拿去用，不够的话就拿着龙魂扳指去龙氏商会，那里的钱有的是，随便花！”

一位长得充满富态，膀大腰圆，一双小眼睛充满财迷相的老者扔出一张黑卡和一枚扳指，豪气道。

“这是暗皇令，君临你拿着，有什么事，直接亮出暗皇令，没人敢动你！”

随即一位身穿黑袍，面色冷漠，散发着阴冷气息的老者拿出一块黑色令牌，上面雕刻着一个血色的暗字。

“君临，这玉佩你拿好，下山以后，记得去一趟皇埔一族，为师在那留了好东西给你！”

另外一位身穿黄袍，面色深沉的老者拿出了一枚看起来精雕细琢的玉佩。

“阿弥陀佛！”

“君临，这颗舍利你拿着，关键时刻有大用！”

这时，一位身穿僧袍，双手握着一串佛珠的老和尚从怀中拿出了一颗金色珠子，那珠子泛着佛光，绝非凡品。

此刻在这山谷中，八位老者正在对一位青年叮嘱道，同时将各自的宝贝都塞给了对方。

“君临，下山以后记得去找你那几位师姐，她们个个可都是国色天香的大美人，就等着你下山去祸害呢，最好把她们给全收了！”

这时，一位身穿白色长裙，雍容华贵，风姿绰约的宫装美人对着青年嘱咐道。

“咳咳，柳如烟，你这说的啥话啊！”

当即那位白胡子老道一阵咳嗽道。

“哼，我说错了么?难不成你们想让君临和你们几个老光棍一样当一辈子的单身狗么？”

白衣女人给了那白胡子老道一个大白眼，怼的对方无话可说。

“诸位师父，谢谢你们这七年的教诲，此恩我叶君临没齿难忘，以后定当加倍回报！”

叶君临看着九位师父对自己的关心，内心一暖，他直接下跪给九位师父磕了三个头，然后起身下山了。

“潜龙出渊，这龙国要变天了！”

那位身穿黑白条纹长袍的老者眼中泛着精芒喃喃自语。

而在山下一处公路旁，十几辆商务车将一辆宝马七系给前后堵住了，而从那商务车上下来几十位身穿黑色衬衫的男子，其中领头的乃是一位光头大汉，他们直接将宝马围住了。

这时，从宝马车的驾驶位上下来一位身穿黑色皮衣，扎着一头辫子，身材高挑，眼神凌厉的女子，看着眼前这些人：“你们是什么人？想干什么？”

“姜大小姐，你不打算下车么？”

光头大汉看着宝马车的后座冷笑着。

咔！

宝马后座车门打开，

一位身穿黑色长裙，带着墨镜，一头瀑布秀发披洒在肩头的女人走了下来。

这女人摘下墨镜，露出一张精致而成熟的绝美脸庞，充满着高冷御姐的风范，她看着那光头大汉吐道：“你们想做什么？”

光头大汉看着这女人冷道：“姜大小姐，今天你怕是回不去江海了！”

唰唰唰！！！

顿时，那群身穿黑色衬衫的男子全部拿出一柄柄尖刀，散发出冰冷的煞气。

而皮衣女子神色一变，直接挡在那长裙女人面前，看着光头男人呵斥道：“你们好大的胆子，竟敢动小姐，你们不怕姜氏商会的报复么？”

“是徐天旺派你们来的吧？”

那长裙女人神色淡漠的吐道，光头大汉面色微变，道：“姜大小姐，你该上路了，杀！”

当即那群男子全部朝着长裙女人冲去，那皮衣女子大叫道：“小姐，你快上车离开，我来挡住他们！”

皮衣女子直接冲了出去，和这群人激战在一起！

砰砰砰！！！

而皮衣女子虽为女子，但战斗起来却十分凶猛狠辣，一眨眼的功夫便放倒了十几人，但随着这些人一涌而上，皮衣女子寡不敌众，很快便身中数刀，节节败退，最后被光头大汉一拳轰飞出去，砸在宝马车身上吐着血。

唰！

长裙女人看着皮衣女子受伤，黛眉一皱，而光头大汉看着其冷道：“可惜了，这么一位美人就要香消玉殒了！”

光头大汉说完，就要对那长裙女人下手，结果一道声音突兀响起：“能搭个车么？”

唰唰唰！！！

随着这道声音响起，那光头大汉等人神色一变，纷纷转头，便看到一位青年不知何时出现在这，正是叶君临。

“能搭个车么，我也去江海！”

叶君临看着长裙女人询问道，而对方神色一愣，至于那光头大汉看着叶君临冷哼道：“小子，你是脑子不正常是么？看不懂我们在干么？还想搭车，我看你是想搭去地狱的车吧！”

啪！！！

突然，一道清脆的巴掌声响起。

叶君临一甩手，一巴掌直接扇在光头大汉脸上，将其扇飞出去，冷道：“聒噪！”

唰！！！

顿时在场的人都是一惊，而那光头大汉捂着脸，一脸狰狞的盯着叶君临：“混蛋，你竟敢打老子，给我上，将他给我剁碎了！”

当即那群身穿黑色衬衫，手持尖刀的男子便一股脑的朝着叶君临冲去，结果他们还未靠近叶君临便诡异的飞了出去，一个个砸在地上，惨叫连连。

这一幕，直接让那长裙女人和皮衣女子还有那光头男人惊住了。

“你……”

光头大汉看着叶君临，一时不知如何回答，眼中露出浓浓的恐惧之色。

“滚！”

叶君临面无表情的喝道。

那光头大汉直接就溜之大吉了，而叶君临来到长裙女人面前：“我能搭你个车么？”

长裙女人看了看叶君临，眼中泛着精芒，道：“可以！”

咳咳咳！！！

这时，皮衣女子一阵咳嗽着，面色泛白，整个人流血过多，变得奄奄一息。

“小月，你怎么样？”长裙女人神色一变，看着皮衣女子担心道。

咻！

突然，叶君临手一挥，一根银针直接扎在那皮衣女子的身上，后者脸色一变，瞪着他：“你干什么？”

“不想死，就闭嘴！”

叶君临冷漠道。

皮衣女子被叶君临一呵斥，整个人都愣住了，很快她眼中露出惊讶之色，只见她身上的伤口不仅血止住了，而且迅速结痂，其气息更是稳定了下来。

这一幕，让长裙女人和皮衣女子都是一脸不可思议的表情。

很快叶君临拔出银针，皮衣女子神色尴尬的看着他：“谢谢！”

“上车吧！”

叶君临并未搭理皮衣女子，直接坐到了宝马车的后座上。

看到自己被无视，皮衣女子顿时心生不满，她看着叶君临叫道：“那是小姐坐的，你坐前面去！”

“小月，算了！”

长裙女人轻声道，也坐到了后排，皮衣女子则是回到驾驶位直接启动车子朝着江海而去。

“你好，还不知道你叫什么呢，我叫姜暮歌！”

车上，长裙女人看着叶君临，询问道。

“叶君临！”

叶君临吐出三个字，而他说完就闭上了双眸，显然不想多说什么，姜暮歌则是时不时的打量着叶君临。

随后经过五六个小时的车程，他们车子终于来到了江海市区，叶君临直接下了车。

“叶先生，等一下！”

这时，姜暮歌跟着下车，看着叶君临：“今天谢谢你出手相救，这是我的名片，你以后在江海有任何需要，可以随时来找我！”

姜暮歌拿出一张名片交给了叶君临，而叶君临收下便离开了。

“小姐，这家伙太傲慢了吧，他以为他是谁啊？”

皮衣女子来到姜暮歌面前一脸愤愤不平的哼道。

“有本事的人有点性格很正常！”

姜暮歌微微一笑，随即其神色一凛，眼中露出一抹冷光：“走吧，去见见那位不想我回来的家伙吧！”

而此时的叶君临站在江海街头，看着眼前这个熟悉而又陌生的城市，轻声道：“七年了，终于回来了！”

“七年前，你辱我姐姐，杀我父母，灭我全族！”

“这笔血账，我要让你百倍，千倍的偿还！”

此刻，叶君临的脑海中浮现出一位嚣张，强势，霸道，高高在上的青年身影，其双拳紧握，一字一句的喝道。身上更是散发出一股恐怖的杀伐之气，直接将四周的空气都给冻结住了，过往的行人都忍不住打了一个寒颤。

七年前，叶君临乃是江海一流家族叶家大少爷，有着疼爱自己的父母和姐姐，生活的十分幸福。

但这一切都在七年前的一场酒会上被彻底打破了。

在那场江海名流汇聚的酒会现场，叶君临的姐姐叶天歌被一位神秘大少看上，并欲欺凌，叶君临见状直接冲了上去，结果却被对方一巴掌扇飞。

后来叶君临父母出现，本想以叶家权势逼迫那位大少停手，结果对方却是不屑道：“叶家？算个什么东西？本少让你们生你们就生，让你们死就得死！“

而后那位大少更是要当众凌辱叶君临姐姐，最终其姐姐不堪凌辱，咬舌自尽，叶君临的父母更是为救下女儿而被那位大少的手下给活活打死。

叶君临看到其姐姐和父母惨死，彻底疯狂了，不顾一切的冲向那位大少，却被对方轻易的踩在脚下，羞辱道：“就凭你这么一个废物，本少捏死你就像是捏死一只蚂蚁一样简单！”

“废了他四肢，扔进海里，至于叶家其他人，一个不留，全部杀了！”

随着那位高高在上的大少一句话，叶君临被打断四肢扔进了海里，叶家也惨遭灭门！

而此时叶君临因为太过愤怒，气息直接紊乱了，手指掐着掌心出血了而不自知！

呼哧！

叶君临深呼一口气，将内心的情绪给压制了下去，直接朝着城南而去。
第2章 第2章 极致的羞辱

江海，城南，有着一座荒废已久的宅子，杂草丛生，透着无尽的荒凉。

这便是当年的叶家所在。

此时叶君临来到这，看着这个生活了十几年的家，一脸坚定的说道：“爸妈，姐姐，我回来了，你们放心吧，我会让那些曾经伤害过你们的人来这里给你们忏悔谢罪的！“

额？

突然，叶君临发现在这废弃的宅子一旁竟然立着四块墓碑，他上前一看，上面写的正是他父母和其姐姐还有他的名字！

“这是谁立的？”

叶君临看着这四块墓碑，其眉头一皱。

当年叶家遭难，那些和叶家交好的人无一人敢帮忙，又有谁会给他叶家立碑？

“出来！”

陡然，叶君临神色一凝，叫道：“出来！”

唰！唰！

一男一女出现在叶君临身后，这二人，男的身穿黑衣，面色冷酷，女的身穿白衣，精致靓丽。

他们对着叶君临直接下跪道：“天机阁冷锋，烟儿参见少主！”

叶君临转身扫向二人，道：“你们是三师父派来的？”

这天机阁阁主正是叶君临三师父！

“是的，阁主让我们二人前来听从少主调遣！”

那位名为烟儿的女子开口道。

“知道这墓碑谁立的么？”

叶君临直接问道。

“启禀少主，这墓碑乃是苏家大小姐苏雪儿所立！”

烟儿回答道。

“雪儿~”

听到这个名字，叶君临神色变化着，回想起了过往的一幕。

“君临哥哥，等雪儿长大了，一定要嫁给你！”

某处海边，一位清丽绝美，长发飘飘的少女依偎在少年的肩膀上，满眼憧憬道。

“好，到时候我一定给雪儿准备一个盛大的婚礼！”

少年轻轻握着少女的手，回答道。

这少年和少女正是叶君临和苏雪儿，苏家也是江海一大家族，而且和叶家乃是世交，因此二人算是青梅竹马，感情深厚。

“哎~”

叶君临叹了一口气，若没有七年前的事，或许他和雪儿都已经成婚了吧。

“雪儿，她过的还好么？”

半响后，叶君临看着烟儿不禁问道。

“少主，苏小姐她……”

烟儿神色犹豫道。

叶君临看到烟儿这个表情，眉头一皱，冷道：“雪儿怎么了？说！”

“苏小姐因为私自给少主家族立碑，被白家大小姐当众羞辱，并且将其毁容了！”

烟儿开口道。

轰！！！

瞬间，叶君临面色一沉，杀气腾腾！

“白芷若？她竟如此歹毒？”

“苏家呢？苏家为何没有保护好雪儿？”

叶君临一脸愤怒的喝道。

当年白家和叶家还有苏家外加其他两大家族并称之为江海五大家族，而白芷若便是白家大小姐。

“少主，当年叶家被灭之后，白家侵吞了叶家大量的资产，一跃成为了江海第一家族，就算苏家也不敢得罪，而且苏家因为担心苏小姐给叶家立碑一事会惹怒当年的那位大少，都巴不得和苏小姐立刻划清界限，更别说是保护苏小姐了！”

烟儿一一诉说道。

咔咔咔！！！

叶君临双手捏的嘎吱作响，眼中寒光四射，怒气值蹭蹭暴涨。

“而且……”

烟儿看了看叶君临，欲言又止。

“而且什么？”

“说！！！”

叶君临声音如雷，直接喝道。

“而且那位白家大小姐今天还要在江海大酒店给苏小姐征婚，不过征婚对象据说乃是一群流浪汉和乞丐！”

烟儿低头说道。

轰！！！

这一刻，叶君临身上的杀意和愤怒再也难以压制，如火山喷发一般，疯狂爆发出来，席卷方圆百里！

顿时烟儿和冷锋两人被这股杀意给压制的跪在地上，面色惨白，有一种窒息的感觉。

唰！

随即，叶君临一步踏出，直接消失了。

江海大酒店！

此时在这酒店大堂中，聚集着一大群人，都是江海各大权贵名流和一些富家公子小姐。

在这中间位置，站着一位身穿红裙，一脸艳丽妆容的年轻女子，正是白家大小姐白芷若。

白芷若身边还站着一位女子，脸上布满各种疤痕，宛如一条条小蚯蚓蜿蜒盘桓，显得极其丑陋吓人。

她便是苏家小姐苏雪儿！

“大家好，我身边这位小姐，想必大家都认识吧，她就是我们江海苏家的小姐苏雪儿，如今苏小姐已经到了婚嫁的年纪，却一直没找到对象，因此今天我便在这为苏小姐征个婚，帮助我们苏小姐寻找到自己的真爱！”

白芷若看着众人面带微笑道。

她这话一出，现场响起各种嘲讽声。

“就苏雪儿这容颜，怕是只有瞎子才看得上吧！”

“切，别侮辱瞎子了，这种丑八怪，瞎子都不会要！”

“这苏雪儿还真是脸皮够厚的，都这般模样了，还有勇气站在大家面前，这张脸，小孩看到都得吓哭！”

在场的那些公子哥小姐们毫不留情的对苏雪儿进行着各种污言秽语的嘲讽，而这些话都传到苏雪儿的耳中，让其身躯忍不住颤抖着，低着头颅，眼中泛着泪光。

至于白芷若听到那些讥讽嘲笑声，脸上布满笑容，继续说道：“今天为了能让苏小姐找到自己的真爱，因此我特意挑选了一批人，来让苏小姐挑选！”

啪！啪！

白芷若说完，直接鼓了鼓掌。

随即从酒店一侧走出来数十人，这些人都是五六十岁以上的老头子，一个个头发乱糟糟，穿着破烂衣服，皮肤黝黑，其臭难闻，而且这群人不是瘸着腿，就是驼着背，还有的满口牙齿都掉光了，一看不是流浪汉就是乞丐！

在场围观的人看着这数十人，纷纷捂着鼻子，一脸嫌弃的模样。

“苏小姐，这就是我为你找的另一半，你看看，有没有满意的，我来为你们主持婚礼！”

白芷若看着苏雪儿微笑道。

此时在场众人都是感叹这白芷若还真是够狠啊，不仅毁了苏雪儿的容颜，还要用这种手段来折磨羞辱她，这简直是杀人诛心啊！

而苏雪儿抬头看着这些流浪汉和乞丐，娇躯颤栗，眼中含着泪光，满脸痛苦的看着白芷若：“白芷若，你真的要做的这么绝么？我到底哪里得罪你了？你已经毁了我的脸，为何还要这么对我？“

“为什么？”

白芷若冷哼道：“当年你被称之为江海第一美人，所有人都围着你，包括叶君临，有谁正眼瞧过我？”

“现在我就是要让所有人都知道，你苏雪儿不仅变成了一个丑八怪，还找了一个低贱的流浪汉乞丐做老公，我要让你成为全江海最低贱的人，让你一辈子都活在噩梦中！”

“就是不知道要是叶君临还活着，看到他的雪儿妹妹即将被这些低贱丑陋的流浪汉乞丐糟蹋会是一种怎样的感受？”

此刻白芷若眼中充满了嫉妒和怨恨，透着一股变态般的快感，让人不寒而栗！

当年的她身为白家大小姐，身份尊贵，高高在上，但其他人的关注永远都只有苏雪儿，而没有他。

就连她一直爱慕的叶君临也只对苏雪儿展现出温柔的一面，这让白芷若内心变得极度不平衡，甚至是扭曲。

而在叶家出事，白家取而代之成为江海第一家族之后，白芷若终于找到了发泄的机会，借苏雪儿给叶家立碑之事，毁掉了她那张让其嫉妒的容颜。

随后在这七年间，白芷若不断羞辱折磨苏雪儿，甚至为了宣泄内心的快感，她还想到让苏雪儿嫁给流浪汉乞丐，就是为了彻底的羞辱践踏对方，让其成为江海最低贱的女人！

“我就算是死也不会让你这般羞辱！”

苏雪儿看着白芷若，眼中露出一抹坚决的神色。

“死？你若是敢死，我会立刻对苏家下手，到时候你的父母还有整个苏家的人都会去给你陪葬的！”

白芷若冷冷地哼道。

而她这句话，直接让苏雪儿原本打算寻死的想法不得不放弃，她可以死，但她不能因此连累到自己的家人！

随即白芷若冷道：“苏小姐，我来给你挑一个吧。”

“就他吧！”

白芷若从这十几个流浪汉和乞丐中挑选出了一个又瘸又驼背，还秃头，浑身脏兮兮的乞丐。

“大家觉得他和我们的苏小姐般配不般配啊？”

白芷若看着众人微笑道。

“丑八怪配乞丐，简直是绝配！”

“没错，太般配了！”

“哈哈哈，白小姐今天真是做了一件大善事啊！”

在场的那些少爷小姐们肆无忌惮的嘲笑着。

而苏雪儿身体不断颤抖着，嘴唇都咬出血了，眼中泪水啪嗒啪嗒的滴着，满脸的无助和憔悴！

这一刻，苏雪儿多么希望七年前她和君临哥哥一起死了，这样她就不用遭受着这些羞辱！

“她，今天就是你的了！”

这时，白芷若看着她挑选的乞丐直接说道。

“好，好！”

那个乞丐都六十多岁了，从未尝过女色，如今看到苏雪儿这样一位年轻女子，纵然被毁了容，但依旧让其兴奋不已，嘴角都开始流着口水，一脸痴汉相朝着苏雪儿一瘸一拐的走去。

“苏小姐，从今以后他就是你的丈夫了，你可要好好服侍好你的丈夫！”

白芷若看着苏雪儿一脸玩味的笑道。

苏雪儿看着那乞丐朝着自己走来，其娇躯不断颤抖着，面色发白，眼中泪水在打转，承受着无尽的屈辱，内心开始崩溃着。

她想死，但为了苏家，她却不能死！

这一刻，苏雪儿生不如死！

“君临哥哥！”

苏雪儿心中念叨着，眼中充满了绝望。

“白芷若，你找死！！！”

蓦然间，一道充满杀气的冰冷声音从酒店外传来。
第3章 第3章 你毁雪儿的容，我便毁你的容

唰唰唰！！！

随着这道冰冷的声音响起，在场众人的脸色都是一变，他们目光纷纷朝着酒店外扫去。

此刻，一位面色冷漠，眼中泛着寒光，身上杀气腾腾的青年一步一步走了进来。

随着他踏入酒店之中，整个酒店内的空气都仿佛被抽干了，在场众人都有一种窒息的感觉。

此人正是叶君临！

“你……”

白芷若注视着叶君临，其黛眉一皱，有一种熟悉的感觉。

七年前，叶君临还只是一位十六岁的少年，如今七年过去了，他的变化倒是挺大，因此现场众人倒是一时间没有认出他来。

但苏雪儿看着叶君临，其内心却是一颤，瞳孔放大，神情变得激动起来。

显然苏雪儿认出了叶君临，虽然叶君临变化很大，但身为和叶君临相处十几年的她，还是一眼便认出了眼前的青年正是她从小叫到大的君临哥哥。

“君……”

苏雪儿看着君临哥哥竟然还活着，整个人都变得无比兴奋，当即便要大声叫道，但她突然想到了什么，连忙捂着自己的脸，低下头颅，不敢去看叶君临，显然她不想让叶君临看到她此刻的模样，不想打破她在叶君临心中的美好回忆！

而叶君临走进酒店，一眼便看到了满脸疤痕，眼圈通红，充满绝望和无助的苏雪儿。

看着昔日那位活泼，绝美，囔囔着要嫁给自己的少女变成如今这般模样，叶君临内心狠狠一揪，充满了无尽的心疼，随之而来的便是无尽的愤怒和杀意。

唰！

叶君临看着白芷若，一字一句，杀意无限的叫道：“白芷若！”

这声白芷若，蕴含着滔天杀气，震得白芷若内心一颤，有一种莫名的心慌，她看着叶君临：“你……你是……”

啪！！！

叶君临直接一记耳光抽了出去，将白芷若给狠狠地扇翻在地，其半边脸被打的皮开肉绽，惨不忍睹！

酒店内的众人看到这一幕，都是狠狠一惊。

“混蛋，你竟然敢打我？”

“来人啊，给我将他拿下！”

白芷若倒在地上，捂着脸，一脸狰狞的对着叶君临吼道。

唰唰唰！！！

顿时酒店内冲出一群保安和护卫，手持电棍朝着叶君临冲去。

“不要，不要伤害君临哥哥！”

这时，苏雪儿本能的冲了过去，挡在叶君临面前，对着白芷若祈求道。

“君临？”

“你是叶君临？”

而白芷若听到苏雪儿的称呼，其瞳孔一凝，猛地盯着叶君临，惊呼道。

“叶君临？那不是当年的那位叶家大少么？”

“他不是被打断四肢扔进大海喂鲨鱼了么？他竟然还活着？”

一时间，酒店内的这些江海权贵名流，少爷小姐们都是一脸不可思议的看着叶君临。

“雪儿！”

叶君临看着苏雪儿义无反顾的挡在自己面前，其内心涌动着一股暖流，不禁叫道。

“君临哥……”

苏雪儿撇了叶君临一眼，刚开口，又低下头颅，不敢去看对方，一双手紧紧地攥着衣角，显示着其内心的紧张和不安。

“雪儿，对不起，是君临哥哥没有保护好你！”

“对不起！”

叶君临满脸愧疚的看着苏雪儿。

“君临哥哥，你没有对不起我，你还活着，我已经很高兴了，只是我……我现在已经配不上你了！”

苏雪儿眼中充满了自卑，其内心更是十分痛苦，她朝思夜想的君临哥哥还活着，但她却变成了如今这副模样，她已经不可能再成为君临哥哥的妻子了！

“雪儿，你在我心中永远都是那个善良，美丽的雪儿！”

叶君临一脸真挚的看着苏雪儿，伸手轻轻抚摸着其满是疤痕的脸颊，轻声道：“雪儿，你放心，我一定会让你容颜恢复的！”

“叶君临，没想到你竟然还活着！”

“你的命倒是够硬的！”

白芷若站了起来，一脸狰狞的盯着叶君临。

唰！

叶君临满脸的温柔瞬间荡然无存，一脸冰冷的注视着白芷若：“白芷若，你毁了雪儿的容颜，又用这些流浪汉乞丐来羞辱折磨雪儿，你这个毒妇，罪该万死！”

“怎么？看着自己心爱的女人变成了丑八怪，很心痛？那你待会看到她被这些丑陋的流浪汉乞丐凌辱的时候，会不会更心痛呢？”

“哈哈哈！！！”

白芷若一脸扭曲变态的大笑着，随即冷道：“给我将他拿下！”

顿时在场的酒店保安和白家护卫全部朝着叶君临冲去。

砰砰砰！！！

这时，冷锋和烟儿出现在这，两人瞬间出手，将这些保安护卫全部击飞出去。

叶君临则朝着白芷若一步一步走去。

“你……你要干什么？”

白芷若看着叶君临走来，其面色一变，有着一丝丝的慌张。

“我本来是想杀了你的，但我觉得这样太便宜你了！”

“因此我决定让你也来感受一下雪儿所承受的痛苦！”

叶君临神色冰冷的喝道。

啪！啪！啪！

当即叶君临十几个巴掌抽在白芷若的脸上，将其整张脸打的血肉模糊，扭曲变形了，完全看不出了其原本的面貌。

啊啊啊！！

白芷若不断惨叫着，在场其他人都是暗暗咽着口水，震惊不已。

“你毁雪儿的容，我便毁你的容！”

叶君临冷道，随即其目光扫了那十几位流浪汉乞丐一眼，看着白芷若：“你不是想让雪儿嫁给这些流浪汉乞丐么？那我便让你嫁给他们！”

“你……”

白芷若双眸瑕眦欲裂的盯着叶君临。

“谁是酒店老板？”

叶君临冷漠道。

“我……我是酒店经理，公子你有什么吩咐？”

这时酒店经理快步走来，额头冒着汗，看着叶君临畏惧道。

“给我们的白大小姐开间婚房！”

叶君临冷道，而那经理连连点头。

“冷锋，烟儿！”

叶君临直接叫道。

冷锋和烟儿瞬间明白叶君临的意思，她们一人对着那群流浪汉乞丐说了几句，带着他们上楼了，一人直接拖着白芷若上楼了！

唰唰唰！！！

这时，在场围观的那些人脸色瞬间一变，他们一下子明白了叶君临的目的，一个个都是一脸畏惧的看着叶君临，暗道此子太狠了吧！

这下，白芷若算是彻底被毁了！

“雪儿，我们走吧！”

叶君临看着苏雪儿，牵起她的手直接离开了酒店。

很快，一则爆炸性的新闻传遍江海。

七年前那位叶家大少爷叶君临还活着，并且回到了江海，不仅当众毁了白家大小姐的容，还让白家大小姐惨遭羞辱。

这消息一出，瞬间轰动江海，引起了整个江海各界人士的议论！
第4章 第4章 风雨欲来

苏家——

此时苏家大厅中，坐着不少的人，主位上坐着一位身穿一袭长衫的中年男人，正是苏家老爷子的长子，苏雪儿的大伯苏天国。

随着前些日子苏家老爷子突然中风，一直昏迷不醒后，苏天国便成了苏家掌事人，除此之外苏家老二苏天民，也就是苏雪儿的父亲和其母亲杜梦娟还有苏家老三苏天林等一众苏家嫡系都聚集在此。

“大哥，你知不知道白芷若今天要对雪儿做什么？你难道真的要眼睁睁的看着雪儿受辱么？”

“大哥我知道你不想得罪白家，但雪儿是我的女儿，我不能不管！”

苏天民看着苏天国不断说着，杜梦娟则是满脸担忧的模样：“天民，别和他说了，他们眼中只有苏家的利益，根本没有亲情可言，我们快去找雪儿吧！”

当即他们夫妻俩便要离开，而苏天国冷道：“我说了，今天谁都不得离开苏家，你们是不把我的话当回事了是么？”

唰唰唰！！！

这时，苏家大厅外，一群护卫出现，拦住了苏天民夫妻。

“大哥！！！”

“求求你了！”

苏天民转身看着苏天国直接下跪恳求道。

“这一切都是因为雪儿私自给叶家立碑在先，她如今遭受的这些也怨不得别人，你们一旦去了，万一惹怒了那位白家大小姐，到时候对方一怒之下，苏家便是第二个叶家了！”

“我的好二弟，你难道想让整个苏家都去给你女儿陪葬么？”

苏天国一脸威严的喝道。

“是啊，二哥，我觉得大哥说的很有道理，你不能为了自己的女儿而害了大家啊！”

“二爷，苏雪儿已经被毁容，她的存在对于我们苏家而言本就是一个耻辱，你们还要为了她而去得罪白家么？”

“一个见不得人的女人，死了又如何？”

此刻苏天林和在场的其他苏家嫡系纷纷开口，而他们说到苏雪儿时都是一脸嫌弃，羞与为伍的表情！。

“你们这些自私自利，无情无义的家伙，你们根本不配称之为人！”

杜梦娟一脸愤怒的指着这些人叫道。

“住嘴！”

苏天国猛地一拍桌子，呵斥道。

“大爷，不好了，出事了！”

突然苏家管家急匆匆的跑了进来。

“管家，是不是雪儿出事了？”

苏天民连忙看着管家问道，而杜梦娟也是将心中的愤怒压制下去，看着那管家一脸紧张的表情。

“怎么回事？”

苏天国倒是十分淡定的问道。

管家直接将江海大酒店内发生的事全部说了一遍，而当苏家之人听到叶君临竟然还活着之时都是一惊，显得不可思议。

不过当他们听到叶君临毁了白芷若的容，甚至还让其被一群流浪乞丐羞辱之时，都是狠狠一惊，目瞪口呆！

就连苏天国的面色都是一变，眉头紧皱，道：“那叶君临此刻在哪？”

“据说他带着雪儿小姐已经离开了，暂时不知去向！”

管家回答道。

唰！

苏天国面色大变，看着苏天民怒吼道：“苏天民，看看你这个宝贝女儿，我们苏家要被她给害死了！”

“大哥，你这是什么意思？”

苏天民眉头一皱，不解道。

“叶君临这小子如此羞辱折磨白家大小姐，你觉得白家会放过他么？”

“如今他和苏雪儿在一起，白家势必会觉得这一切都是我们苏家指使的，到时候白家绝对不会放过我们苏家的！”

苏天国大吼道。

唰唰唰！！！

顿时，苏天民和在场的苏家之人明白过来这个道理，一个个脸色都是一变，十分难看。

“大哥，那现在怎么办？”

苏天林坐不住了，连忙问道。

“马上派人找到他们两个！”

苏天国一脸森冷的喝道，其目光扫向苏天民夫妇：“还有你们两个，立刻随我去白家！”

与此同时，当白家之人得知江海大酒店内发生的事后，都是一惊，纷纷赶往了江海大酒店。

而当他们在酒店房间中发现白芷若，看着对方如今那凄惨至极，生不如死的模样之时，一个个勃然大怒！

“叶君临，我要将你碎尸万段！”

白芷若的父亲，白家长子白峰看着自己女儿此刻的惨样之时，瑕疵欲裂的吼道。

很快，白家老爷子发出一道命令：封锁全城，不惜一切代价将叶君临找出来！

接下来，江海总督接到消息，立刻调集了大批城防军封锁了江海所有出口，高铁，机场，公路，码头统统都被封闭了。

而白家更是调动了其在江海的所有势力，发动数千人，开始地毯式的搜索叶君临，势要将其找到！

一时间，整个江海草木皆兵！

各方势力都是暗暗感叹那位叶家之子真是找死，竟然敢公然和白家为敌，他还以为他是当年的那个叶家大少么？

此刻，整个江海都笼罩在了一层乌云之下，有一种暴风雨即将来临的感觉！

而叶君临并不知道他在江海大酒店的行为直接惹怒了整个白家，以至于他被全城通缉着，他此刻带着苏雪儿来到了江海的某个地方。
第5章 第5章 恢复容颜

江海，一品别苑，江海最高档的一处别墅小区。

此时，叶君临带着苏雪儿跟随烟儿和冷锋来到了这里。

他们走进小区，来到了一处三层楼的欧式别墅中。

“少主，这是我们为你安排的住所，这里家电生活用品一应俱全！”

“你看还满意么？”

烟儿看着叶君临介绍道。

“嗯，还可以！”

叶君临点了点头，道：“你们守在外面，不要让人进来。”

随即，烟儿和冷锋走了出去，而苏雪儿一脸好奇道：“君临哥哥，他们是谁啊？为啥叫你少主？还有你这七年都去哪了，为什么没有回来，甚至一点消息都没有？”

“雪儿，这些事我以后会慢慢讲给你听的，现在我先帮你恢复你的容颜！”

叶君临看着苏雪儿温柔的吐道。

呃？

听到叶君临的话，苏雪儿神色一滞，看着叶君临：“君临哥哥，我的脸真的还能恢复吗？”

“当然，相信我！”

叶君临握着苏雪儿的手，一脸坚定的吐道。

“嗯，我相信君临哥哥！”

苏雪儿点了点头，在她心中，叶君临便是她最信任的人，她对于叶君临可谓是百分之百的无条件信任！

接下来，叶君临拿出一堆银针，开始为苏雪儿进行治疗。

叶君临的二师父乃是堂堂圣医门门主，拥有着生死人肉白骨的医术，被人称之为一代圣医。

而叶君临身为其弟子，仅仅七年的时间便尽得其真传，因此恢复雪儿的容颜并不是什么难事！

转眼间，数个小时过去了，天色逐渐昏暗了下来。

江海之中，到处都是搜寻叶君临的战士和白家之人，他们为了将叶君临找到，可谓是掘地三尺，声势浩大，震慑了整个江海众人。

而叶君临并不知道外面的人为了找他都差点掀翻了江海，此时的他，随着最后一针落在苏雪儿的脸上，她整张脸开始弥漫出了一层黑色的杂质。

十几分钟后，叶君临将苏雪儿脸上的银针全部拔掉，看着她说道：“雪儿，去洗一把脸吧！”

“君临哥哥，我的脸……”{

苏雪儿看着叶君临一脸忐忑紧张的模样。

“洗完脸就知道了！”

叶君临微微一笑，带着苏雪儿来到了卫生间，亲自为其擦洗着脸庞，将其脸上的那层黑色杂质全部洗掉了。

随着这层黑色杂质被洗掉，苏雪儿脸上的疤痕全部消失不见了，甚至她整张脸都变得更加光滑水嫩，犹如初生的婴儿皮肤！

此刻，苏雪儿整个人都可谓是容光焕发，其容颜，简直是完美无瑕，没有任何的瑕疵，就像是大自然雕刻的一件艺术品！

“好了，雪儿，来，照照镜子！”

叶君临看着苏雪儿微笑道，而她则是变得十分紧张，自从被毁容之后，苏雪儿便再也没有照过镜子了，她害怕看到镜子中的自己。

“没事的，你要相信君临哥哥！”

叶君临对着苏雪儿人鼓励道。

在叶君临的鼓励下，苏雪儿慢慢抬起头，看着镜子中的自己。

而当她看到镜子中那张完美无瑕，白皙如玉的容颜之时，整个人都惊呆住了，其眼睛瞪得大大的，露出不敢置信的目光。

苏雪儿无法相信眼前的这张容颜竟然是她的，她被毁掉的容颜竟然真的恢复过来了。

“君临哥哥，我的脸恢复了，真的恢复了！”

此刻苏雪儿摸着自己那光滑无暇，没有任何疤痕的脸庞，一脸激动，兴奋的叫道。

“我说了，我会帮你恢复你的脸庞，我说的话一定会做到的！”

叶君临一脸宠爱的看着苏雪儿。

苏雪儿直接紧紧地抱住了叶君临，吐道：“君临哥哥，谢谢你！”

此时的苏雪儿因为容颜恢复，整个人内心压抑已久的情绪彻底的释放了出来，其眼中泛着泪光，让人有一种心疼，怜爱的感觉。

“傻丫头，你的脸都已经好了，还哭啥！”

“再哭就不可爱了！”

叶君临轻轻擦拭着苏雪儿眼角的泪水。

“君临哥哥！”突然苏雪儿抬起头注视着叶君临，不等其反应过来，她直接踮起脚尖，便吻住了叶君临的嘴唇。

而叶君临神色一滞，有些不知道该怎么做，毕竟这还是他第一次和女生接吻呢！

就在这时，苏雪儿的手机铃声突然响起，她猛地一惊，连忙结束了和叶君临的亲吻，满脸羞涩紧张的从身上摸出手机接听：“妈，我……”

唰！

下一秒，苏雪儿的脸色一变，大叫道：“不要伤害我爸妈！”

啪！

随即这电话就被挂断了。

叶君临看着苏雪儿：“雪儿，怎么了？”

“君临哥哥，白家抓了我爸妈，他们让我带着你去白家，不然便要杀了我爸妈，君临哥哥你说怎么办？”

苏雪儿满脸着急道。

“白家？”

“看来他们迫不及待的想死了！”

叶君临冷冷地哼道，看着苏雪儿：“雪儿，走，去白家！”

“不行，君临哥哥，你将白芷若伤成那样，白家肯定不会放过你的，现在你去白家便是自投罗网，太危险了！”

苏雪儿连忙说道。

“可你爸妈还在白家呢！”

叶君临看着苏雪儿，后者咬着牙吐道：“我自己去白家，总之不能连累君临哥哥！”

听到苏雪儿的话，叶君临内心一暖，笑道：“雪儿，放心吧，区区白家还奈何不了你君临哥哥！”

“不过雪儿，你被白芷若毁容，你父母却并未为你做任何事，甚至今日这种情况下，他们都不来救你，他们这样的父母，还值得你这么在乎么？”

叶君临沉声道，显然其心中对于苏雪儿的父母十分不满，毕竟今日若非他恰好归来，那雪儿的下场不堪设想，但其父母却并未出现一下，自然让叶君临不耻。

“君临哥哥，这不能怪我爸妈，若他们为我出头，那便会连累整个苏家，我不能因为我一个人，而让苏家那么多人跟着我受罪，那样我会于心不安的！”

苏雪儿解释道。

“真是个傻丫头！”

叶君临摸着苏雪儿的脑袋，感慨道。

随后，叶君临带着苏雪儿直接前往了白家。
第6章 第6章 功夫再高又如何？挡得住子弹么？

而在白家之中，此刻气氛显得十分压抑，在那白家大厅中，聚集着一群白家之人，他们一个个神色阴沉，眼中充满了怒火，尤其是那位白家家主，他便是白芷若的父亲白峰，此刻其面色扭曲，眼中闪烁着浓浓的怒火和杀意。

此时，在白家大厅中还跪着三道身影，正是苏家老大苏天国和老二苏天民还有其妻子杜梦娟。

“今天苏雪儿那个贱人不把叶君临那个混蛋带来的话，我便要让你们苏家之人全部不得好死！”

白峰一脸狰狞，神色阴冷的指着苏天国三人吼道。

而他这话直接让苏天国身子一颤，连忙说道：“白家主，这件事都是苏雪儿个人所为，和我苏家绝无任何关系，我苏家也绝对不知道叶君临那家伙竟然还活着，还请你高抬贵手，放我苏家一马！”

“放你们一马？那谁来弥补我女儿所遭受的屈辱和折磨？”

白峰一脚直接踹在苏天国身上，将其踹翻在地。

顿时苏天国面色扭曲，露出一丝痛苦之色，不敢再说任何话了。

至于苏天民和杜梦娟夫妻俩的脸色不断变化着，内心祈祷着苏雪儿不要来。

但十几分钟后，叶君临带着苏雪儿出现在了白家之中。

“爸爸，妈妈！”

苏雪儿看着其爸妈跪在地上，连忙冲了过去。

“雪儿！”

而苏天民夫妻俩看着苏雪儿真的来了，他们脸色一变，但当他们看着此刻苏雪儿的容颜之时，却是惊呆住了。

“爸妈，你们没事吧！”

苏雪儿来到其父母面前关心道。

“雪儿，你的脸……”

杜梦娟看着苏雪儿的脸，一脸不可思议道。

“爸妈，我的脸已经被君临哥哥给治好了！”

苏雪儿直接说道。

白家众人和苏天国看着苏雪儿的容颜竟然被治好了，都是一脸惊愕的表情。

“他？”

听到苏雪儿的话，苏天民和杜梦娟的目光不由地扫向了叶君临。

这时，叶君临走了过来，看着苏雪儿的父母开口道：“叔叔，阿姨，好久不见！”

“哼，你既然还活着，为何又要回来害雪儿，你害的雪儿还不够惨么？你难道还要害的雪儿为你去死么？”

杜梦娟对着叶君临一脸冰冷，不满的叫道。

“妈，君临哥哥他……”

苏雪儿刚要解释，杜梦娟便冷道：“雪儿，都是因为他，要不是他，你会被毁容么？会遭受这么多的羞辱么？现在他的肆意妄为又要害死你了！”

“你说我害雪儿，可当雪儿被毁容时，你们在那？今日雪儿在酒店被那白芷若羞辱，甚至要逼迫其嫁给流浪汉乞丐时，你们又在那？”

“你们没资格说我！”

叶君临看到杜梦娟这个态度，顿时毫不客气的说道。

“你……”

杜梦娟一脸愤怒的指着叶君临，而一旁的白峰直接喝道：“够了！”

唰！

白峰眼中闪烁着浓浓的杀意注视着叶君临：“叶家小子，没想到你当年被废掉四肢，扔下大海竟然还能活着，早知道当初就该把你给剁碎了，不然我女儿芷若也不至于遭受如此折磨！”

叶君临冷眸扫向白峰：“很后悔是吧？”

“你们白家侵吞我叶家资产，还将雪儿害成这样，今天你女儿所受的那些不过是一点点利息而已！”

叶君临一脸冰冷的喝道。

“叶君临，你找死！”

“来人啊，给我将他拿下，我要将他碎尸万段！”

白峰直接怒吼道。

顿时一群白家护卫直接冲了进来，便要对叶君临动手。

“你们要对付的人是我，让苏家的人先离开吧！”

叶君临冷漠道。

“离开？他们也该死！”

白峰冷冷地喝道。

“让他们走！”

叶君临再次喝道，一双眸子扫了一眼白峰，让其内心蓦然一悸。

随即白峰思忖了几秒，看着苏家之人：“滚！”

“多谢白家主！”

苏天国连忙起身说了一句就朝着外面跑去，而叶君临看着苏雪儿：“雪儿，带着你爸妈先回去吧！”

“君临哥哥……”

苏雪儿一脸担忧的看着叶君临，后者吐道：“放心，我没事！”

“雪儿，我们走！”

杜梦娟直接拉着苏雪儿就朝着外面走去，而苏天民看了看叶君临，微微叹了一口气离开了这里。

“小子，就算我放他们走了，等你死了，他们一样得死！”

白峰看着叶君临一脸森冷的叫道。

“你没这个机会了！”

叶君临冷道。

“上！”

当即白峰一声令下，那群白家护卫全部朝着叶君临冲去。

咻！咻！

这时，冷锋和烟儿出现在这，他们两人身形如电，穿梭在这群白家护卫之间。

噗噗噗！！！

瞬间，这群白家护卫全部倒在地上，断气了。

“你们是什么人？”

白峰看到这一幕，其脸色一变，双眸盯着冷锋和烟儿两人叫道。

“敢动少主者，死！”

冷锋面无表情的喝道。

“在我白家如此放肆，真当我白家没人了么？”

蓦然间，一道浑厚，低沉的声音从大厅外传来。

在那大厅外走进来数道身影。

为首的乃是一位白发苍苍的老者，身穿白色大褂，一脸阴沉如墨的表情，眼中泛着阴翳的冷芒，在其身后跟着四人，太阳穴隆起，眼中泛着摄人的光芒，气势不凡。

“父亲！”

“老爷子！”

白峰和白家众人看着这位老者纷纷叫道，对方正是白家老爷子。

“你们两个都是武者吧！”

白老爷子扫了一眼冷锋和烟儿，一脸威严的喝道：“就算是武者，我白家也不是你们可以放肆的地方！”

唰！唰！

下一秒，白老爷子身后四人中的两位同时出手，朝着冷锋和烟儿冲去，两人身形如电，出手凌厉，掀起一阵劲风，显然都是武者。

噗嗤！

冷锋挥舞出一柄匕首，瞬间割开了其中一人的喉咙，而烟儿纤纤玉手一挥，其手指修长的指甲直接穿透了另外一人的胸口。

砰！砰！

那两位武者眼睛瞪得大大的，都没反应过来，便倒在了地上，死不瞑目。

唰！

看着那两人惨死，白老爷子神色一变，十分难看，这两位武者可都是二品黄境的实力，一人足矣对付二三十位特种兵，没想到今日竟被人一招秒杀了。

“你们两个将他们拿下！”

白老爷子对着身后剩下的两人叫道，这两人乃是白家请来的供奉，一身实力达到了四品黄境，乃是白家最强战力！

这时，那两位白家供奉走了出来，看着冷锋和烟儿刚要装个逼：“你们两个小娃娃……”

结果他们话都没说完，冷锋便如鬼魅一般出现在他们面前，其手中的匕首划过一道弧光，快若闪电！

噗！噗！

当场，这两位四品黄境实力的白家供奉眼睛便瞪得大大的，喉咙处鲜血喷涌而出，直愣愣的倒在了地上。

而当这两位白家供奉都被斩杀之后，白老爷子和白家众人的脸色难看到了极点。

“你……你身边怎么会有这么强的武者？”

白老爷子目光扫向叶君临，一脸难以置信的表情，他无法想象七年前还是家族被灭，被人打断四肢扔进海里的少年，七年后身边竟然有了两位实力如此之强的武者。

“呵呵！”

叶君临看着白老爷子冷笑一声，朝着对方走去。

“开枪！”

不过白老爷子倒是十分淡定，口中吐出两个字。

砰砰砰！！！

当即，数道枪声响起，六颗子弹从不同方向朝着叶君临和冷锋还有烟儿疾射而去，显然在这还埋伏着枪手。

“功夫再高又如何？挡得住子弹么？”

白老爷子冷哼一声，结果他话刚说完，表情便凝固住了。
第7章 第7章 十日之后，前去谢罪

只见叶君临手一挥，那六颗子弹竟然真的被挡住了，而且还全部原路返回。

咻咻咻！！！

随着一道道破空声响起，那六颗子弹直接朝着那六位枪手疾射而去，顿时几道惨叫声响起，那埋伏在暗中的六位枪手全部现身倒在了地上。

“你……”

白老爷子看到这如科幻电影般的一幕，其身子止不住的颤抖着。

而白家众人都陷入了深深地绝望之中，他们没想到这死而复生的叶家小子，竟然连子弹都杀不死他，这还是人么？

“白老！”

就在这时，白家之外，冲进来一群人，为首的正是江海总督何光，在其身后则是一群守卫江海的城防军战士。

唰！

白老爷子看着何光出现，其神色一变，大叫道：“何总督你来的正好，立刻将他们三人拿下！”

何光目光随意的扫了叶君临三人一眼，冷道：“拿下！”

作为如今江海第一家族，就算是堂堂江海总督也得敬畏三分，

这便是为何白老爷子一声令下，何光便会立刻调动城防军封锁江海的缘故！

现在白老爷子一句话，何光压根也不用问什么，直接将叶君临三人拿下便是。

“住手！”

冷锋直接喝道，走了过来，看着何光：“江海总督何光是吧？”

“大胆，怎么和总督说话的？”

何光身旁一位副手指着冷锋叫道。

唰！

冷锋直接拿出一本绿色证件交给了何光，冷道：“自己看看吧！”

而何光拿着这本证件，好奇的将其打开一看，其脸色瞬间就变了，瞳孔一缩，一脸震惊的表情看着冷锋。

“看完了？”

冷锋看着何光，后者身子微微一颤，连忙恭敬的将证件交给对方，刚要开口，冷锋便接过证件冷漠道：“带着你的人滚！”

“是！”

何光二话没说，带着城防军便要离开，白老爷子面色一变，连忙叫道：“何总督，你……”

但何光仿佛压根没听见白老爷子的话，带着城防军快速的离开了这里。

这何光的突然离去，让白家之人都是一脸懵逼的状态，不知为何，但白老爷子隐隐猜到什么，其双眸注视着冷锋：“你们究竟是谁？”

“死人不需要知道这些！”

冷锋冷道，其目光扫向叶君临：“少主，要全部杀了么？”

“不！”

“他们现在还不能死！”

叶君临摇了摇头来到白老爷子面前，注视着对方：“现在我若屠灭白家，易如反掌！”

“但我不会这么做，因为我不能让你们死的这么痛快！”

“十日之后，乃是我父母的忌日！”

“到时，我要你们这些伤害过我叶家的人全部去叶家给我爸妈还有叶家死去的所有冤魂跪拜谢罪！”

“记住，十日之后，我在叶家等着你们！”

“你们若不来，我会让你们生不如死的！”

“也别想着逃，因为你们逃不掉的！”

叶君临嘴角上扬，露出一抹恶魔般的笑容看着白家众人，让人不寒而栗。

噗通一声，白老爷子直接瘫软在地上，大口大口的喘着气。

而叶君临带着冷锋和烟儿直接消失在了白家。

至于那群白家之人都是一脸呆滞的表情，好半天才回过神来。

“父亲，你怎么样？”

白峰连忙来到白老爷子面前，将其搀扶起来。

此时，白老爷子深呼一口气，逐渐缓了过来。

“父亲，现在我们该怎么办？难道十天之后真的去给叶家那群死鬼跪拜谢罪？”

白峰看着其父亲不禁吐道。

“就算去了，他也不会放过我们的，他这么做，只不过是想羞辱折磨我们而已！”

白老爷子摇了摇头。

“那我们该怎么办？那小子现在的本事好像不小，连总督竟然都不敢插手此事！”

白峰满脸愁容，而白老爷子冷哼道：“你去调集所有白家可以调动的力量，同时通知其他两大家族，他们两家当年都对叶家出手了，叶君临也不可能放过他们的，告诉他们，现在只有大家一起联手，才能活命，还有立刻将这小子活着的消息传出去，能传多远就传多远！”

唰！

这时，白峰眉头一挑，道：“父亲，你是想让当年那位大少知晓这小子还活着的消息？”

“以那位大少的性格，他若得知叶君临还活着，绝对不会放过他，他若出手，那这小子怕是活不到叶家忌日那天了！”

白老爷子冷冷地喝道。

“父亲，你这招厉害，我现在就去做！”

白峰当即点了点头，而白老爷子继续说道：“你去联系一下你妹妹！”

“父亲你是想让沈家也出手？”白峰双眸一凝。

“虽然当年你妹妹怨恨我将其嫁去了沈家，但如今到了白家生死存亡之际，她也得为家族出一份力了，若沈家愿意出手，以其江南郡顶级豪门的身份，对付这小子易如反掌！”白老爷子开口说道。

“明白了，我这就去联系妹妹！”白峰连忙说道。

而在白家之外，冷锋看着叶君临：“少主，你为何不直接杀了他们，还要等十天？”

“少主是想借此机会引出当年灭掉叶家的那位神秘大少吧！”

烟儿看着叶君临轻声吐道。

“没错，白家若想活命，必定会想尽办法让那家伙知道我还活着的消息，到时他若出现，我便可以为我父母还有姐姐报仇了！”

叶君临双手紧握，眼中闪烁着无尽的杀意。

关于当年那位神秘大少的来历和身份，叶君临一无所知，他也曾询问过自己那七位神通广大的师父，但他们都闭口不谈，只是让叶君临自己去寻找到对方。

因此，叶君临只能借助这个办法来引对方出来了！

“烟儿你去办件事！”

叶君临对着烟儿吩咐了一声，随即看着冷锋：“冷锋，你刚才给那个总督看的是什么东西？我看他好像很害怕的样子！”

“是天机阁准备的一个身份证件，有了这个证件，龙国的那些官员都不敢为难少主！”

冷锋回答道。

“这么厉害？”

叶君临虽然知道三师父的天机阁不简单，但天机阁具体是干啥的，他却不太清楚。

“这点手段对于天机阁而言算不得什么，若是将少主你天机阁少主的身份拿出来，怕是整个龙国的达官贵人都得立刻前来跪舔少主了！”

烟儿打趣道。

“天机阁有这么牛逼么？”

叶君临暗暗咂舌。

“以后少主慢慢就会了解天机阁的厉害之处了！”烟儿回答道。

随后，叶君临给苏雪儿打去了电话，对方一接到他电话连忙叫道：“君临哥哥，你怎么样了？”

“我没事，雪儿，你现在在那？”

叶君临询问道。

“我在苏……”

苏雪儿刚说一半那电话就被挂掉了，而叶君临眉头一皱，直接前往了苏家。

就在叶君临前往苏家的同时，一则消息迅速传遍江海。

七年前，被灭门的江海叶家之子叶君临发出通知，凡是当年对付过叶家的人，十日之后。在叶家忌日之时，都必须要到叶家老宅去跪拜谢罪，如有不到者，杀无赦！

这则消息一出，直接引起了整个江海各方势力的轰动，那些当年曾参与对付叶家，掠夺叶家资产的人都被惊到了。

尤其是当年江海五大家族中的另外两家，许家和明家，他们两家同样对付过叶家，侵吞了叶家大量的资产。

此刻，许家和明家的人在得到这则消息后，都是迅速议论起来。

很快白家传来消息，而当两家得知叶君临在白家的所作所为后，他们都是一惊。

“七年不见，此子竟然有这么大的本事！”

许家老爷子眉头紧皱。

“家主，我们现在该怎么办？”

一众许家高层聚集于此，担忧道。

“怕什么？叶家已经没了，就凭他带着两个高手能翻的起什么浪来。”

许家老爷子一脸不屑道：“立刻联系老二，让他从江南战区中调集一批精锐前来，我就不信对付不了他！”

而在明家之中，明家老爷子同样下达命令：“联系狼门，说明家愿出三个亿，要叶君临的命！”

除去白，许，明三家之外，其他曾对付过叶家的势力都纷纷使出各种手段，欲要灭杀叶君临！

一时间，江海之地，一场暴风雨即将来临！
第8章 第8章 中毒了

苏家，叶君临来到了这里！

“你竟然还活着？”

当苏天国和苏天民，杜梦娟，苏天林几人看着叶君临之时，一个个神色一变，惊讶不已。

“君临哥哥！”

苏雪儿看着叶君临一脸激动的扑入了其怀中。

“雪儿，过来！”

杜梦娟面色一变，对着苏雪儿喝斥道，随之目光扫向叶君临：“叶君临，虽然我不知道你是如何从白家活着出来，但我希望你能认清现实，现在的你已经不是当年的那个叶家大少，你已经没资格雪儿在一起，而且你的存在只会给她带来危险，更加会危害到我们整个苏家！”

“妈~”苏雪儿刚开口，那苏天国便直接叫道：“雪儿，你妈说的没错，这小子如今得罪了白家，白家绝对不会放过他，你若和他纠缠在一起，只会葬送整个苏家，苏家乃是你爷爷一生的心血，难道你要气死爷爷么？”

“我……”

苏雪儿神色微变，一时不知该如何回答。

“既然你说到苏爷爷了，那就让苏爷爷出来说说吧！”

叶君临冷漠道。

“小子，我父亲早已中风无法动弹言说，你让他出来说什么？”

苏天国冷喝道。

“苏爷爷中风了？”叶君临惊讶道，而苏雪儿开口道：“君临哥哥，爷爷一年前突然中风，至今都无法动弹，也说不了话！”

“雪儿，苏爷爷在那，带我去看看。”叶君临开口道。

“叶君临，你以为你是谁？老爷子是你想看就看的？来人啊，把他给我扔出去！”

而随着苏天国开口，苏天民连忙说道：“大哥，毕竟当年父亲也十分疼爱君临，就让他去看看父亲吧，说不定父亲看着君临出现，情况会有所好转呢！”

“雪儿，我们走！”叶君临完全没搭理苏天国，跟着苏雪儿便来到了苏家老爷子所在的房间。

此刻在这房间中，一位骨瘦嶙峋，白发苍苍的老者躺在床上，双眼木讷，表情僵硬，一动不动，正是苏家老爷子苏四海。

叶君临看着苏老爷子走了过去，其眉头陡然一皱。

“君临哥哥，怎么了？”

苏雪儿看着叶君临表情不对，好奇道。

“苏爷爷中毒了！”

叶君临直接说道。

唰！

苏雪儿面色一变，惊呼道：“什么？中毒？这怎么可能？”

“小子，你在胡说八道什么？”

这时，苏天国走了进来，看着叶君临冷哼道，而跟在后面的苏天民看着叶君临：“君临，你刚才说的是真的么？”

“苏爷爷的确是中毒了，而且这毒不是一般的毒，普通医生和仪器根本检查不出来，只能是以为中风了！”

叶君临冷道。

“既然你说医生和仪器都检查不出来，你又如何知道老爷子是中毒了？”

“你莫不是为了表现自己，而在这故意瞎说？”

杜梦娟看着叶君临冷冷地喝斥道。

“妈，我相信君临哥哥，他不会说谎的！”

苏雪儿连忙说道，而叶君临淡定地吐道：“是不是中毒，等老爷子醒来就知道！”

咻！

叶君临右手一挥，两枚银针出现在其手指间，他直接捏着两枚银针分别刺入苏老爷子的百会穴和檀中穴。

“你在干什么？住手！”

苏天国看着叶君临给老爷子扎针，其面色一变，直接就要冲上去阻止。

“闭嘴！”

叶君临扫了一眼苏天国，那摄人的眼神让苏天国内心一悸，全身一阵发麻，僵住了。

“大伯，你们别激动，君临哥哥会医术，他这是在救治爷爷呢！”苏雪儿当即解释道。

“他会医术？”杜梦娟扫了一眼叶君临质疑道。

“是啊，我之前不是说了么，我的脸就是君临哥哥治好的！”苏雪儿点了点头。

“简直一派胡言，就他一个家破人亡的废物，又怎么可能懂医术？来人，给我将这小子扔出去！”

苏天国一脸强势的说道，当即便要招来下人对叶君临动手，但这时突然一阵咳嗽声响起。

苏家众人目光一扫，直接惊住了。

只见那苏老爷子原本木讷的眼神恢复正常，他整个人已经清醒了过来，而叶君临插在其身上的两根银针已经变黑了，正冒着黑气。

叶君临直接拔掉两根银针，看着苏老爷子：“苏爷爷，你现在感觉怎么样？”

“君临，你没死？太好了！”

苏老爷子看着叶君临一脸激动的叫道。

“爷爷！”

而苏雪儿看着其爷爷醒来，连忙叫道。

至于苏天国等人都是一脸不可思议的表情，随即纷纷叫道：“父亲！”

“哼，你们几个，连老头子我是中风还是中毒都不知道，要不是君临，老头子我怕是早就没命了！”

苏老爷子看着苏天国几人训斥道，而他们几个低着头，不敢反驳。

“君临，谢谢你啊，要不是你，老头子我恐怕……”

这时苏老爷子看着叶君临感激道，而叶君临微笑道：“苏爷爷，你当年对我那么好，我做这些都是应该的！”

“不过苏爷爷，你知道是谁给你下的毒么？”

当即苏老爷子双眸一凝，沉声道：“能给我下毒的，只有苏家内部的人。”

“家族内竟然有人敢给父亲下毒，我这就去把这个人揪出来！”

苏天国直接叫道，但苏老爷子却吐道：“不用了，下毒之事让天民去查吧！”

顿时，苏天国面色一变，而苏天民开口道：“是，父亲，我会尽快查清楚是谁所为！”

“苏爷爷，你体内的毒虽然被清理了，但你毕竟上了年纪，身体还需要好好调养！”

叶君临说着，其目光看向苏雪儿：“雪儿，我待会给你写个药方，你让人去按照药方抓药给苏爷爷服下，可以帮助苏爷爷身体快速恢复！”

“好！”苏雪儿点了点头。

叶君临写完一张药方便先行离开了，苏家则开始调查给老爷子下毒之人。

而在苏家某个房间中，一道阴冷愤怒的声音响起：“该死的叶君临，竟然敢破坏我的计划！”

“大人，那我们下一步该怎么办？”另外一道声音响起。

“虽然老爷子醒了，但他已经对大哥产生了怀疑，开始下一步计划吧！”

那道阴冷愤怒的声音再次传出，随即吐道：“这个叶君临，必须要除掉！”

一品别苑！

叶君临刚回到这，一辆车子便停在其旁边，姜暮歌从车中走了下来，看着他惊讶道：“叶公子，你怎么在这？”

“是你啊！”

叶君临扫了一眼姜暮歌，陡然眉头一皱，叫道：“小心。”
第9章 第9章 交易

“小心！”

叶君临看着姜暮歌突然被叫道，他猛地上前，一把揽住其腰肢一闪。

铿！

同一时间，一颗子弹疾射而来，从姜暮歌所站的位置穿了过去，射在地上，传出闷响声！

此刻姜暮歌看着那子弹，脸色极其难看，刚才若非叶君临出手，恐怕她已经毙命，而这袭击还未结束。

咻！咻！咻！

瞬间，又有三颗子弹破空而来，全部瞄准了姜暮歌，一幅势要将其斩杀的架势。

叶君临直接抓着姜暮歌的身子躲在了那车子后面，而驾驶位上那位保护姜暮歌的女保镖小月也是反应极快，直接从副驾驶上窜了出来，看着姜暮歌：“小姐，你没事吧？”

“我没事！”姜暮歌摇了摇头，小月开口道：“是狙击手，肯定是那徐天旺派来的，这个老狐狸，之前就该直接杀了他！”

小月扫了一眼叶君临，道：“你保护好小姐，我去解决掉那狙击手！”

咻！

而小月刚要冲出去，一颗子弹又疾射而来，擦着其头皮射在对面的墙上，逼得其又退了回来！

这时，叶君临站了起来，那小月脸色一变叫道：“蹲下！”

咻！

就在叶君临站起来的同时，一颗子弹再次破空而来，而叶君临面不改色，手一抖，一道银光便疾射而出。

那颗子弹直接被那道银光给击落了，而银光继续疾射而去。

啊！

下一秒，一道惨叫声便响起了！

这一幕直接让姜暮歌和小月全部愣住了。

“好了，没事了！”

叶君临一脸平静的说道。

这时姜暮歌缓缓地站了起来，而小月回过神来，看着叶君临：“你……你杀了那位狙击手？”

“自己去看看不就知道了！”

叶君临吐道。

当即小月冲了出去，没过一会，她便提着一具男性尸体回来了，这尸体的眉心还插着一根银针！

“他就是那个狙击手？”

姜暮歌惊讶道。

“没错！”小月点了点头，其目光扫向叶君临，眼中充满震撼之色，她完全没想到对方竟然用一根银针便解决了一位躲在暗处的狙击手，这也太强了吧？

“叶先生，谢谢你，又救了我一次！”

姜暮歌看着叶君临感谢道，而叶君临看着她：“你还真是红颜祸水啊，这么多人想杀你！”

“喂，你怎么说话的？”

小月不满的看着叶君临，姜暮歌倒是一笑：“红颜祸水？谢谢叶先生的夸赞，不知叶先生怎么会在这？”

“我住这！”

叶君临刚开口，姜暮歌便说道：“这么巧么？叶先生也住这么？”

“你也住这？”叶君临扫了一眼姜暮歌，后者点头：“是的，我住在五号别墅，不知叶先生住哪栋，有机会，我也好登门感谢一下！”

“一号别墅！”

叶君临说完就离开了。

姜暮歌听到一号别墅，眼中露出一抹异色，一旁的小月诧异道：“小姐，那一号别墅当年就连你都没拿下来，他怎么会住在那？”

“这位叶先生有意思，去查查他！”

小月点了点头：“是，不过小姐，徐天旺那个家伙绝对不能再放过了。”

“这老家伙乃是我父亲的心腹，在姜氏商会根深蒂固，今天的局势你也看到了，商会的那帮老人都站在他那边，现在还不能动他！”

“可万一他再对小姐出手怎么办？不如再增派一批人手来保护小姐！”

小月担心道。

“没事，我已经想到了一个办法！”

姜暮歌微微一笑。

翌日！

叶君临刚刚起床来到客厅，烟儿便来到其面前：“少主，早餐已经做好了！”

“你怎么还做了早餐？”叶君临看着那餐桌上各式的早餐惊讶道。

“我的任务不仅要负责听从少主调遣，还同时负责少主的生活起居！”

烟儿解释道。

“那麻烦你了！”

叶君临直接就吃了起来，烟儿拿出一份文件放在其面前：“少主，这是你让我调查当年侵占叶家各大产业的那些人名单，都在这！”

“这么快！”叶君临喝了一口牛奶，看着手中的名单惊讶道。

“对于天机阁的情报系统而言，调查这些并不是什么难事！”

烟儿回答道。

“天机阁还真是厉害啊！”

叶君临不禁感叹道，虽然他经常听其三师父吹嘘天机阁的厉害，但他一直都不太相信，如今这亲眼见到，倒是让其大为震惊！

这天机阁随便弄个身份证明便能震慑住一城总督，如今又有着这么强的情报系统，的确厉害！

“这些趁火打劫的家伙！”

看着名单上那一排排的名字，叶君临眼中闪烁着寒芒，冷道：“这些人，一个都不能放过！”

“我叶家的东西，我要一样不剩的全部拿回来！”

叶君临紧紧地捏着手中的名单，寒光四射。

突然，一阵门铃声响起。

烟儿前去打开门，而门外站着的则是姜暮歌和小月。

“你是？”烟儿看着对方询问道。

姜暮歌看了看烟儿，问道：“请问叶先生住在这里么？”

“你怎么来了？”

叶君临走了过来看着姜暮歌，后者微微一笑：“叶先生不打算请我进去坐坐么？”

“进来吧！”叶君临随意道。

旋即，姜暮歌走进别墅中，开口道：“叶先生的这别墅可比我住的别墅豪华的多，据说这一号别墅当初无数富豪都想买下，但都没成功，没想到被叶先生给拿下了，看来叶家虽没了，但身为叶家大少的叶先生还是神通广大啊！”

唰！

叶君临扫了一眼姜暮歌，冷道：“你调查我？”

“叶先生，抱歉！”

姜暮歌微微行礼，道：“我因为对叶先生好奇所以让人查了一下，才知道叶先生便是当年江海第一家族叶家大少！”

“之前眼拙，还请叶先生见谅！”

叶君临看着姜暮歌：“你今天来若就是为了说这些，那可以走了！”

“今日我来是想和叶先生做一笔交易的！”

当即姜暮歌开口道。

“交易？什么交易？”

叶君临疑惑的看着姜暮歌。

“我想让叶先生做我的贴身保镖，保护我的安全！”

姜暮歌直接说道。

“呵呵！”

当即叶君临轻轻一笑，道：“姜小姐，你为何觉得我会答应做你的贴身保镖？你是觉得我叶家没了，我就只能当个保镖么？”

“让少主给你当保镖，你配么？”

这时一旁的烟儿看着姜暮歌不屑道，小月神色一冷，盯着她：“你说什么呢？”

姜暮歌示意小月不要说话，面带微笑的看着叶君临：“叶先生你误会了，我知道叶家虽没了，但如今强势归来的你绝对不会沦落到去当保镖，只是我最近遇到一些麻烦，想必叶先生也看到了，因此我需要一个值得信任，武功又高的人来保护我一段时间，而我思来想去，唯一符合要求的只有叶先生你了！”

“当然，我不会白让叶先生给我当保镖的，我这有一件东西，想必叶先生一定很感兴趣！”姜暮歌轻声吐道。

“什么东西？”叶君临看着对方，而姜暮歌直接说道：“山河图！”

轰！！！

听到山河图三个字，叶君临双眸一凝，身上散发出一股恐怖的气势！
第10章 第10章 你在要挟我？

轰！！！

随着姜暮歌说出山河图三个字，叶君临身上直接散发出一股恐怖的气势，压迫着姜暮歌，小月，烟儿三人都喘不过气来。

山河图乃是一幅古画！

而叶君临之所以这么大反应，则是因为山河图是叶家至宝，当年叶君临父亲和其说过，山河图是叶家最重要的东西，绝对不容有失！

下一秒，叶君临稳定住情绪，收敛气势，看着姜暮歌：“你知道山河图在哪？”

“知道！”姜暮歌点了点头，道：“若叶先生愿意担任我的保镖，我可以将山河图归还于叶先生！”

唰！

叶君临神色一冷，看着姜暮歌：“你在要挟我？”

“叶……”

姜暮歌刚开口，叶君临便一手探出，闪电般的掐住了其喉咙，而一旁的小月面色一变，就要对叶君临动手，结果被那烟儿给瞬间制服住了。

“我这个人最不喜欢的就是被人要挟！”

叶君临神色冰冷，眼中泛着寒芒注视着姜暮歌，直接松开了对方的脖子。

咳咳咳！！！

顿时姜暮歌面色惨白，一阵咳嗽着。

“小姐，你没事吧？”小月看着姜暮歌担心道，后者摇了摇头，看着叶君临：“叶先生，抱歉，让你误会了，我并无要挟你的意思，今晚江海会有一场拍卖会，到时那幅山河图会被拿出来进行拍卖！”

“拍卖？”

叶君临眼中露出一抹冷色，看着姜暮歌：“这种事，我不希望再有第二次，你们可以走了！”

“叶先生，抱歉！”

姜暮歌看着叶君临微微躬身，带着小月离开了这里。

“少主，我现在就去将那山河图拿回来！”

烟儿看着叶君临吐道，而他摇了摇头，冷道：“不用，今晚我亲自去！”

而此时在这别墅外，小月看着姜暮歌脖子上的勒痕，愤愤不平：“小姐，那个家伙真是的，一点都不懂得怜香惜玉，竟然对小姐你动手！”

“没事，是我太低估那山河图对他的重要性了！”

姜暮歌摇了摇头，而小月则是开口：“对了小姐，你为何不告诉他今晚的拍卖会就是我们姜氏商会举办的？万一他到时候大闹拍卖会怎么办？”

“那样最好，你难道忘了今晚拍卖会谁负责么？”

听到小月的话，姜暮歌眼中泛着精芒，而前者一愣，突然眼前一亮，叫道：“徐天旺！”

而后，苏家之中！

“父亲，我真的是被冤枉的，我可是你的亲儿子啊，怎么可能会干出给你下毒的这种事，还请父亲明察，这一定是有人陷害我，对，肯定是老二陷害他，他想要谋夺苏家家主之位，所以才会故意陷害我的！”

此刻大厅中，苏天国跪在地上，看着面前的苏老爷子不断诉说着，随即其手指着一旁的苏天民一脸愤怒道。

“大哥，你胡说什么呢？我怎么会陷害你？”

苏天民连忙解释道。

“没错，我家天民才不会干这种事，你不要乱冤枉人！”

杜梦娟也是连忙开口。

“够了！”

这时，苏老爷子一脸愤怒的看着苏天国呵斥道：“你这个逆子，如今人证物证都在，你还敢狡辩，为了这个家主的位置，你还真是心狠手辣，来人啊，给我将他拿下，直接送去警署！”

“父亲，不要啊，我真的没有给你下毒！”

苏天国不断哀求道。

“爷爷，这会不会是误会啊？大伯怎么会给你下毒呢？”

一旁的苏雪儿忍不住说道，结果被其母亲呵斥道：“雪儿，这证据都在这，怎么可能是误会，你别多嘴！”

“这是咋了？”

突然，叶君临的身影出现在这，好奇道。

“君临来了啊！”

“哎，让你见笑了，给老夫下毒的人查出来了，没想到竟是我自己的儿子，真是家门不幸啊！”

苏老爷子看着叶君临叹息道。

叶君临目光扫向苏天国：“就是他下的毒？”

“没错，就是他指示其心腹手下干的，而且还在其房间中找到了毒药！”

“这个孽障，为了家主之位，简直是丧心病狂！”

苏老爷子面色铁青的呵斥道。

“不是我，真的不是我，我那个手下他是故意冤枉我的，还有那个毒药，我根本就不知道为什么会在我房间！”

此刻苏天国还在不断解释着，而那苏天林开口道：“大哥，你就不要解释了，没用的！”

“或许那毒真的不一定是他下的！”

这时，叶君临突然说道，让苏天林面色一变，其目光闪烁了一下，连忙开口：“怎么可能？这人证物证都在！”

“人证可以作假，物证同样可以作假！”

“若无直接证据，还是慎重为好，以免让真正下毒之人奸计得逞！”

叶君临淡淡地说道。

“君临，你是不是发现什么了？”苏老爷子看着叶君临好奇道。

“没错，我的确发现了一些可以找到给苏爷爷下毒之人的证据，但现在还不能说，恳请苏爷爷耐心等待几天！”

叶君临开口道。

“好，就按你说的，先将这个孽子关起来！”

苏老爷子点了点头，苏天国则被带下去关了起来。

“君临，你发现了什么证据啊？”苏天林看着叶君临不禁问道。

“你很想知道么？”叶君临看着苏天林，后者尴尬道：“我这不也是为了尽快查明真相么！”

叶君临吐道：“放心，真相很快就会水落石出的！”

随即，叶君临看着苏老爷子：“苏爷爷，我想带雪儿出去逛逛，不知可以么？”

“当然可以！”苏老爷子点了点头，道：“对了，君临，我听说了白家的事，你……”

“苏爷爷，这件事你就不用管了，我自会处理！”

叶君临说完，带着苏雪儿便离开了。

“父亲，你为何要让雪儿跟他走，这家伙得罪了白家，随时都会死，雪儿跟着他会有生命危险的，而且他现在已经不是当年那个叶家大少了，你难不成还想让他和雪儿在一起？”

这时，杜梦娟一脸不满的叫道。

“我相信他，就凭君临那一手医术，如今的他便已经不是七年前的他了，而且他昨日为何能安然无恙的从白家离开，你们难道就没想过原因么？”

苏老爷子眼中泛着深邃的光芒吐道。

随后，叶君临带着苏雪儿离开苏家，两人宛如情侣一般在江海逛了起来。

转眼间，到了饭店，两人找了一家餐厅。

“君临哥哥，我好久没像今天这么开心过了！”

苏雪儿看着叶君临兴奋道。

“以后每一天我都会让你像今天一样开心的！”

叶君临轻捋苏雪儿有些凌乱的发丝，宠溺道。

“好漂亮的妞，没想到吃个饭还能遇到这么一位靓妞！”

数分钟后，餐厅中，出现一群人，为首的一位穿着华丽的青年一眼看到苏雪儿，眼中泛着亮光！”

那青年迫不及待的走了过去，看着苏雪儿微笑道：“美女，我能加你个微信吗？”

苏雪儿看着那青年，黛眉一皱：“明少爷，你要干什么？”

“美女，你认识我？”那青年惊讶道，而他正是当年江海五大家族之一的明家大少明城。

“我是苏雪儿，你说我认不认识你？”

苏雪儿开口道。

“你是苏雪儿？你不是丑……”

当这位明家大少听到眼前的美女是那个丑八怪苏雪儿之时，整个人都是一愣，随即反应过来：“没想到你的容颜竟然恢复了，而且还变得这么漂亮，看来倒是可以玩玩！”

明城一只手肆无忌惮的朝着苏雪儿脸上抹去，但就在这时，一只刀叉直接插在了其手掌上。

啊！！！

顿时，明城惨叫一声，手掌鲜血直流，而出手之人正是叶君临。

“你……”

此刻明城满脸愤怒的盯着叶君临，刚要开口，叶君临便一巴掌直接扇了出去，将这位明家大少扇翻在地。

“混蛋，给我上，打死他！”

明城躺在地上怒吼道。

当即明城带来的那些人便要对叶君临动手，而苏雪儿吓得俏脸一白。

“你们吓到雪儿了！”

叶君临起身扫了这群人一眼，眼中泛着摄人的寒芒，直接吓得这群人噗通噗通的跪在地上，浑身冒着冷汗。

随即叶君临来到明城面前，看着对方：“明家的人是吧，我没去找你，你倒自己送上门来了！”

“你……你是谁？”明城看着叶君临面色不断变化。

“叶家，叶君临！”

叶君临吐出五个字，一脚直接踩在了这位明家大少的裆部！

噗嗤！

啊！！！

明城发出一道撕心裂肺，如杀猪般的哀嚎声，其裆部迅速被鲜血染红了！
第11章 第11章 我叶家的东西，你们没资格拍卖

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第12章 第12章 说杀就杀

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第13章 第13章 雪儿受辱

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第14章 第14章 就凭你，也想将我踩在脚下？

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第15章 第15章 记住，我叫叶君临，叶家没完

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第16章 第16章 趁火打劫

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第17章 第17章 挑衅你？你还不配

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第18章 第18章 以气御针

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第19章 第19章 再敢骚扰雪儿，死

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
第20章 第20章 沈家之怒

【本章不可用：章节需要付费或访问权限】
